# 2023年3月1日大直播速记

Summary：后中共的世界将走向何方？
声明：本文以速记形式记录文贵先生直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准

2023年3月1日文贵大直播盖特视频链接：https://gettr.com/post/p2a3t0kf101

话题：后中共的世界将走向何方？

00:29:00

七哥：尊敬的战友们好！3月1号，刚刚发生了很多大事。

00:34:00

先来谈顽童，哈雷，二狗咖啡岛战友整理的问题汇总：

Q1:中共通过预备役人员法，宣布战时刑事诉讼法，各地军事动员，习死皇是要孤注一掷了吗？

七哥：开始给你们来个猛的。七哥一般前奏比较长，把对方要摸睡着了才来高潮。小飞象和小飞侠那么年轻，我说你别一开始就把对方摸睡着了，要越摸越兴奋才行，结果小飞象说，小飞侠经常把她摸睡着(小飞象和七哥开玩笑的，工作强度大，回家倒头就睡)。那个时候我和七嫂谈恋爱，跟七嫂串个门，一路上都双修四五次，哪一天不来个五六次六七次啊。今天咱来点猛的，来点和当年七嫂谈恋爱的感觉。

1950年大概5月份，美国和朝鲜战争。最后中共国，所谓警告警告，10月份，跨过鸭绿江。那一刻，几乎改变了世界的命运。每一场战争都能改变世界命运，只是被改变的你不知道而已。而且战争没有如果假设。今天我告诉大家，共产党在过去的24小时，已经跨过了中俄战争的三八线。也就是共产党已经直接参与了俄乌战争。已经正式派中共火箭部队，用火车，飞机，带着火箭战略部队，正式开始部署。记住今天的日子，2023年3月1日，闰二月后的第一天，中共火箭部队，正式跨过中俄边境，开始战略部署。

火箭部队，成立1956年，是钱学森回国后搞的，导弹部队。后来叫二炮。十八大习上来后，又改成火箭部队，现在由太空组成的天空六地一体化导弹部队。下属包括了习死球气球。原来李作成，秘密访俄，我得到情报后以为陆军先上，我没想到，竟然是火箭军先上。西方所有情报机构走着看，他们又一次彻底失败。

今天的主题，后中共化的世界将走向何方。七哥就不搞前奏了。后中共化的世界，一定不是纯粹的资本主义，也不可能是共产主义。俄罗斯将被解体，中共不复存在，共产主义在全球将被列为恐怖主义，东西方文明将彻底改变。海洋文明和陆地文明，对峙几千年的，彻底改变，走向人类的数字化，区块链，AI时代，人类开始探索太空银河系，真正的全球一体化由此开始。宗教将和AI，生物科技，成为精神和物理的大结合，人类开始探索生命的真正起源。人类将像3D扫描一样，快速知道地球曾经发生什么，人们将真正的知道为何中东下面有这么多石油天然气，为何在印尼，吉林磐石县红旗岭镇有这么多镍矿，为何在俄罗斯，丹麦，挪威有这么多气，非洲如此贫瘠却有如此瑰丽的大自然。地球是个球，一个镍球，一个铁球，和一个上天之间的平衡之球。

探索地球的过去，更加知道地球和月球，宇宙的关系。人类将知道为何有DNA，DNA是怎么回事。就知道mRNA，人类寿命将有大幅的提升。人的寿命将提升。未来大家但凡有些物质基础和常识，人类活到300岁是没有任何问题的。基因，干细胞，生物科技，把人类过去常年积累的病，就像青蒿素的奇迹一样，瞬间治愈。战友说，老爸老妈多年旧疾，青蒿素和青蒿琥酯都治好了。而且母亲背上好多的疙瘩，科学家说是身体内的疾病导致的，再发展就是癌症。那疙瘩全部消失。是伟大的屠呦呦女士发现的青蒿素，这类药会层出不穷，人类会从大自然中找出更多治疗传统疾病的药。科技，AI，会让人类知道更多。包括我打喷嚏的敏感问题，未来也能彻底解决，而且一定是青蒿素系列。科学家说，人类很快将不会有敏感的问题。所以说，人类的生命和生命的质量将彻底改变。全世界不会有这么多东西阵营，南北阵营，人类必须面对地球和月球和银河系的关系。政治上人类未来将形成契约精神，各种族国家更多的合约精神。人类绝大多数生产力将用于探索太空，疾病，让人更加愉悦，环境污染问题恢复解决。地球将进入休养生息的调整期。饮食粮食大幅改变，生活习惯彻底改变。迎来新的能源时代，包括美国的人造太阳，将没有石油，天然气。空调未来一定是犯罪的。人类有更多的办法可以过的更安全和舒适，这就是一个人类的科技大爆发时代。接近于原始社会到农耕，彻底的改变生存模式。农业到工业文明。人类给自己插上了翅膀，飞毛腿，千里眼，电话，手机，移动，上天登月。现在进入真正的后工业文明时代。工业文明时代社会是群居，必然涉及社群的争斗，群居。现在后工业文明，必然铲除人类社会的渣渣们，共产主义，极端的民族主义，都会彻底消失。

现在在华盛顿正在进行的CPAC，一年一度在美国的政治大会，号称地球上最有影响力的传统大会，CPAC价值就在conservative（保守派）。conservative 实际上就是白人派。现在逐渐接纳了其他民族。我们新中国联邦，爆料革命，成为了最主要的参与方，consevative最有价值的就是保守派，我们是纯粹的黄皮肤人，成为了最主要的合办方，不是打酱油的，我们是主办方。长岛哥带着50多位战友，Nicole，小王子，火来已经到了现场。我们的摊位，进大门，四个摊位，是最重要的。楼上还有两个，两层。而且主办方给了我们很多的礼遇。

为何要说这个问题呢？在过去的1973年开始的，保守派大会，到今天几十年了，从未有中国人上去演讲过参加过。这次大会谈的最主要的问题是什么？赵美心。美国国家安全委员会长期的成员之一，叫赵美心。说明了什么？全世界都在探讨中国人和中共对世界的威胁。这个大会，是对西方和欧洲白人社会最有影响的传统大会，现在面临俄乌战争中国要参与，就是中俄要挑战全人类，中国人就是牺牲品。当年派到朝鲜战争80万国民党所谓叛军，都是咱们的同胞，中国多少儿女都要被弄到前线当炮灰，中国人承受得了吗？中国人现在要和全世界人拉仇恨。这个时候，美国拉到了赵美心，美国近年来最有影响力的三个华人，赵美心，已经成为特务了。现在FBI,国土安全部，司法部，未来对所有在美国的研究机构，学生，是多大的威胁。想想当年，1945年，44年，43年，怎么对待日本的日裔的？没有长岛哥带着50个新中国联邦人，在现场告诉大家，我们不接受中共的领导，在海外华人何等的危险呢？后中共的时代，不应该把任何我们的战友，同胞，让中共带入地狱去。这是个基本的常识。所以说，在后中共的时代，最关键的问题，不要让中共把我们的同胞，同胞的家人带走。所以，新中国联邦人，有着神圣的使命。

昨天飞飞秀讲了七哥健身的自律，坚持和奋斗。这些精神，希望能成为中国人在海外的形象代表，成为外国人对中国人的印象，而非到处吐痰，大声吵吵，像赵美心这样的人代表中国人。中国人绝非世界的威胁，中国未侵略过世界任何国家和民族。这次如果没有新中国联邦，中国人就会被迫绑上战车，我们的子子孙孙是承受不起的。所以后中共化的世界，一定是没有中共，不应该成为没有中国人的时代，那是不可能的。因此，新中国联邦人，必须全力奋斗。新中国联邦人，要珍惜每一分每一秒。上天给了我们没打苗的机会，就是给了我们责任和使命。新中国联邦人，更重要的，要坚持唯真不怕。不灭共一切都是扯淡的。G系列，A10，不灭共，一切都零。灭共后，会无限巨大。很多人用市场，金融工具衡量这些，是无知和短时的。兄弟姐妹们，我们务必珍惜。当我知道中共再次跨过中苏大桥，现在叫中俄大桥，中国火箭军已经全面开始战略布置的时候，记住，3月1日，2023年，你才会真正看到，爆料革命新中国联邦，在人类文明中起到的作用。习死皇不这么干，我们很难灭共。赵美心这样的人，现在才查出来。美国司法，法院，律所，国会山的渗透，是你说查就能查出来吗？难着呢。不要指望欧美灭共，只要指望他们不支持共产党，就帮了我们大忙了。体制内战友，能促成习死皇，带着火箭军去俄乌战场，那才是灭共的真正行动。全世界不凝聚，全人类不放下自私，对中共的恐惧，资本主义的弱项，被中共市场武器化，武器化市场的威胁，在世界各国际组织的渗透力量，不被打破的话，没有任何可能，全世界联合起来对付共产党。只有一招，让他们感受到威胁。现在，习死皇已经做了。

Q2：王孟江家还有哪些马仔面临死亡威胁？

七哥：我告诉大家，从2018年，海航王健被杀，到2019年陈峰全家被抓，海航扑扑楞楞走向死亡。再到董宏，田惠宇，康点，江志成，孟建柱，王岐山，周亮，郭树清，你能想到的人，范逸飞，姚庆，姚珍珍，孟建柱几个私生子女，外甥外甥女，姐姐甚至都会被抓。就像周永康一样，党内部必须坚持原则，刑不上大夫，就是不抓常委。最后抓的时候不是跪着求饶了吗？

Q3：卢卡申科28日访问北京。如何勾兑？

七哥：他多次带家人到中国，就是个杀人的魔鬼，在海南有大量的地产和生意。到中国，就是闹清楚是否掺和俄乌战争。如果掺和就跟着干，不掺和就撤了。掺和在中国的利益怎么保证，没啥。

Q4：中共无论是否挺俄，灭共中还会出现哪些曲折？

七哥：无非找吴征，单伟建，海外华人领袖，潜伏在爆料革命中的九指妖，戴剑锋，骚扰我们的A10，让人不买GCLUB，然后制造几个像飞飞浴火重生的故事，威胁战友家人，实在不行搞车祸，搞火灾，还能搞什么？

我们是全世界最重要，也是最小的力量。但我们是筷子，中俄就是那个球。他们能对我们怎么样？飞飞从火里走出来，我必须履行责任，让战友知情，让她家人放心，第三安抚飞飞情绪，了解事情真相。我尽可能做到最好，这不是演戏，事关生命。飞飞一个女孩，在那种情况下，没有任何失态，而且上楼前，我最怕她一嗓子。直到她到楼下后，我心放下了，同时保镖到现场了解情况。我稍加安慰，让飞飞去洗漱，我给她煮面。洗之前，先和她老公视频，让她家人放心。洗完后，出来吃面。我问她可以战斗吗，直播。她说没有问题。在那种情况下，直播就是战斗。恐惧有用吗？痛哭有用吗？唯一的办法就是不要恐惧，就是战斗。

不管如何中共的内斗都会极为惨烈。爆料革命战友，在这些事情上，一定要记住，不要恐惧，没什么了不起的。

Q5：七哥提到，短期内安保将有所改变，请问中共临死前什么疯狂举动？

七哥：现在安保压力较大，最近希望战友们没来过3C的，最近不要来。没跟七哥见过面的，见面肯定不行。安保是个大问题。我们掌握了核心情报，共产党对王艳萍，长岛哥，喜联储高管，包括七哥，要进行所谓的人身攻击。最危险的，长岛哥已经在华盛顿了，带着很多保镖去的。

01:09:00

七哥：在我们身边，确实有中共渗透的人，渗透的很深。我们没指出来。只要他不出手，我们不先动手。各农场提高警惕，各农场主避免被挑拨被利用。

Q6：美国与中共战略威胁特设委员会，美国开始行动了吗？

七哥：当然，刚刚开始。拜登当选后，我们匍匐在地等了两年，麦肯锡议长。等着三权鼎立。过去两年，三权归一，对我们极为危险。爆料革命经历2021,2022，永远没有比2021再危险的日子。我们几个老椅子，在2019，2020年，所有人都会被中共说，郭文贵完了，美国会被拜登控制。2020到2022年，中共国内部，想加入爆料革命的，9成都退了，原来加入的，都跟下来了。谁说中国人不勇敢，不忠诚，不团结。爆料革命啪啪打脸。中国人勇敢，团结，看跟谁。跟着七哥爆料革命，中国人比任何民族，所谓的群体都团结。我们证明给世界看了。这就是为何很多体制内的人说，没人相信你们能等到麦肯锡到来。三权归一，第一个要干的就是咱们，而且三权还加着世界最邪恶的中共。中共有半个地球的国家政权和他利益相关，剩下一半的一大半都因利益关系不敢说话。全人类有超过9成国家不会和我们站在一起。而且全人类9成的权利的美国，又不和我们站在一起。多麽危险。两年后，长岛哥带着战友，在黑暗中，在七哥最痛苦的时刻，10月7号冲向凤凰城，是偶然吗？在黑暗中杀出一条血路，何等的精彩，传奇！现在被邀请，被邀请，出席全人类最有权利的聚会，保守派大会。这在两三年前你觉得可能吗？

当年所有人都以为，只有抱川普大腿才能生存，多麽浅薄无知。到现在，我没和川普握过一次手。关键我们俩面对面，我从未和他握过手。只依靠哪个人，哪个国家，是愚蠢无知危险的。拜登总统上来了，咱坚决不攻击他，跟他有什么怨什么仇啊？有些事情咱还支持他呢。任何人上没这个冷静，就不行了。不能说你不爽了，就忘掉大局。你要对自己最有利的那方面，放弃很多你喜欢的那方面，才能成就你的事业。

没有爆料革命，不可能叫CCP情报委员会。美国人不可能中国只有9000多万党员。也不可能知道中国人有一拨人反共。没有一个竞争委员会的人不看爆料革命，不了解新中国联邦的。话说回来，有本事别了解，别认知我们。世界上，从早到晚，不管你多牛叉，有本事你别吃饭。我们是人类上必须吃的饭。必须要喝的水。而且必须呼吸，我们是他们必须呼吸的空气。新中国联邦，爆料革命，战友们，就是人类必须喝的水，吃的饭，呼吸的空气。排的大小便，就是共产党。这是自然规律。有本事，美国委员会，别吃我们这口饭，这口水，吃了不排，会憋死的。

Q7：CPAC大会，新中国联邦连续高调亮相世界政治舞台，作用是什么？

七哥：未来70几个小时，会看到长岛哥，小王子，Nicole,Rachel,都来了，在现场采访更多的大咖，传递中共不能代表中国人的强声音，传达我们反对中共参与俄乌战争。要求美国一定要记住，美国和共产党这场战争的战场，在美国，不在北京。美国不挖出司法部，FBI，律所，法院和共产党勾兑的黑金，没有一个美国人是安全的。我们要告诉美国人，没伸手要一分钱，不寻求一分钱的帮助。只要不再支持中共，就是帮助了。这回的口号，主题就是，美国想要安全，就停止支持中共。新中国联邦人，要的唯一支持，就是经济科技和中共脱钩。只要中共和美国，世界脱钩，必死无疑。新中国联邦人，要求美国必须彻查所有关于七哥破产案，过去74个案子的所有来龙去脉。对所有爆料革命的陷害，GTV，所有案子背后调查的动机和真相的过程。不达目的绝不罢休。战友们，你们有决心吗？有没有决心？我们要人美国人知道，中国人和美国人是最友好的两个民族。中国人不能被中共代表，在海外的中国人不都是赵美心。包括习王家的孩子，不做坏事都应被保护。我们要区分，做坏事的中国人，和好的中国人。阻止排华。这次在CPAC大会，将发出最强声音，不允许排华，不允许有任何排华的苗头。情报委员会各采访，说，中国人是最主要的受害者。这一点要感谢班农先生，天天说，天天喊。否则所有上亿的海外华人，都会受伤害。包括台湾和香港。这才是重点。消灭中共，从昨天已经彻底改变了。它已经跨过了中俄的三八线，中国人支援俄罗斯家园保卫战志愿军，扯球蛋，送死去了。

当我知道这个情报后，六年来，不超过两三次，我有那种生理反应，那一会儿，就不知道咋回事，就想双修。没办法，只有扶墙了。扶墙三四次啊。然后还没兴奋过头呢，我就想到雪地里狂奔。突然间，我想对我爹我娘说几句话，对我八弟说几句话，突然想起清丰看守所的那些英雄。突然我盘腿打坐，要自己安静。我娘的狗叫小SEVEN， 是我娘在世养的。狗的名字就叫小七。我娘想我的时候，就叫小七。我娘走后，我爹养着。我爹过世前，被踢出去的时候，小seven在场，还被警察打了。小seven留在了房间里，两三天没喝水，没人管。之前它从未咬过人，从那个屋子出来后，开始暴躁。然后，就这个养几天，那个养几天。最后七嫂弄到这来了。它咬了个遍，就是不咬七嫂。但昨天开始，它就不咬人了。它不像个狗，像个鸟。上楼蹭蹭就上去，下楼蹭蹭就下来。Snow过去两三天就是个绅士，不惹小seven。每个人都喜欢它不得了。从此事看出，中共连我家的小seven都揍，太可怕了。但是，从小seven看出，环境多麽重要，人是可以改变的。人受过恐惧，威胁之后，是变形的，是超出常态的疯狂。但是同样的道理，经过环境的整理，各方面都会好。不可思议，这个小seven简直是个鸟，太可爱了。那个椅子，沙发，它不是跳上去，是piu，就上去了。这几十个台阶，蹭蹭蹭就上去，下来。在我娘佛堂前，在地毯上翻过来覆过去打滚。

今天的问题回答完了，我要去接个电话。

01:30:00

大家都去下洗手间吧。

01:38:00

七哥：刚刚一系列的好消息，我都不好意思说了。人啊，在遇到问题，不痛快的时候，你做的决定，比你兴奋的时候做的决定更重要。在不理智，无论痛苦，还是快乐，都是不对的。要慎重。像咱现在很多面对的事情，战友们遇到各种挑战，总是爱放弃。英国审案子，就是普衡，trustee 的LUC，想得到UBS的案子，案子成本是5亿美金。要赢过这个案子，可能几十亿美金的索赔。但案子的管辖地，就像太平联盟告七哥，没一件事情发生在美国，结果在美国告。不存在的3000万的借款，不让举证，出庭，搞简易判决。这个案子有一个相关人，告UBS的事情，我是个人相关方，这个情况。英国是世界上真正有法律的国家。把这个案子的管辖地定在了英国，当时700亿港币总额的投资，加在一起1000亿了。UBS的管辖地在英国，它想拿到瑞士。结果英国立案了，因此UBS上诉，在过程中，LUC来了，要把案子接管，拿走。结果，LUC把代表我的律师Fire掉了，把案子要踢到瑞士去。估计他去找瑞士UBS要钱。UBS说了，怎么能让案子彻底了解呢？做不到。大概20天前，不到一个月的时间，英国大法官，两个最有威望的大法官，是在youtube直播的。UBS上诉，反对留在英国审案子。在开庭前一天，LUC选择不出席，而且把代表我的律师Fire掉了。那天直播我没说。结果开庭了，人家在youtube直播的。在3个小时前，英国最高法院，两个大法官维持原判，案子还要留在英国。说明在美国案子，咱没有一样能赢的。到了英国法院，咱没有一样输的，咋就这么绝对呢？咋就这么奇怪呢？所以，很多人都劝我，和解。咱拿啥和解？你和这帮人和解，就是和中共和解，能放过你吗？听那些律师说话，他们是站在律师角度说的话，他们知道多少关于爆料革命新中国联邦和中共的事情呢？到英国的那种骚扰，没有人受的了。UBS多有钱啊。有人劝几亿美金和解得了，我说我说了不算，哪来的和解。坚持到最后20秒，很重要。

不能像小飞侠一样，摸着摸着把小飞象摸睡着了。小飞象是开玩笑，工作太累，回家还没来及摸就睡着了。人家两口子能着呢，只在七哥之上不在七哥之下。

共产党渗透美国，可见严重到了什么程度。上个星期四，在美国国会里，探讨关于咱们的七十几个官司。说如果官司都正常，就成了美国的奇迹了。一个人突然从4月18日，19日，突然这么多官司。第二，如果有一个官司是中共设计的，到现在美国政府不知道，没参与，也是美国的灾难。为何在Miels Guo案子出现了这么多不可思议。为何马蕊强奸案，红通，郭文贵爆料，同时发生？为何这个案子立在了美国呢？为何郭文贵的案子在曼哈顿帮助中共开警察办事处的的福建华侨协会，到郭文贵楼下游行？为何福建会的人要遣返郭文贵？对他们有何好处？议员聪明啊。美国有聪明人。

咱们战友总爱情绪说话。有意义吗？行动。我每天大量时间耗在了战友无聊的抱怨上面。就刚一会儿，就有战友发信息，对这个不满意，对那个不满意。能否不把你的生命，抱怨别人。他们决定不了你的一生，是你决定你的一生。我们灭共中，没多少人脑子这么清楚的。一个美国议员，就能问出这么多精彩的问题来。当时屎诺，说我在伦敦，不敢来美国。我去美国了。说不敢见他，我说随时见面。说不敢对话，我说打赌100万美元，去明镜对话。他说选个地方，去法拉盛。在我走进希尔顿大堂的时候，根本不知道熊宪民这个孙子在。进去后吓得熊宪民。你看那帮东西的嘴脸，德行。回看那天，就是因为七哥过去没干过坏事，没有恐惧，作为男人的自信，才能诞生那个时刻。

战友中，太多八卦，太多不自信。就一个人对待官司上，英国的官司，所有人劝你投降。连外国人都这么劝。我们被敲诈了，为何不能挑战呢？UBS的案子，打不完，我们几代人都要跟它打。它掠夺了上千亿的资产。现在退出去大概四五个老椅子，其中两个让七哥心痛。投了几百万美元，离开后说的话，为何要用几百万否定自己的所有判断。你丢一分钱赔一分钱了吗？这样的人有多危险呢？反过来，几句话，这些钱也可能被别人骗走。

一定要记住，一个人的正常思维和判断，识真假辨善恶的能力。还有一定要清楚，案子本来就是假的。不相信打不下去。也不相信打不赢。只是哪天，什么方式下。现在听说，英国好几个机构介入了解案子，包括有机构想把案子买走。一个轻言说爱的，一定是不严肃的。任何情况下都可能放弃，被收买，背叛你。轻言放弃，随便说爱的，都是不值得信赖的。昨天飞飞秀，和小sarah说的非常好。曼哈顿的水，大概10多度最凉，这里的水冰凉冰凉的。唱歌，再忙，我也打开卡拉OK练几嗓子。

沧海一声啸，涛涛灭共潮，四海英雄聚今朝。苍天笑，拔剑斩红妖。苍天笑，天宇摇，谁负谁胜出已分晓。倚舟踏浪自逍遥。啦啦啦啦啦！啦啦啦啦啦！

02:00:00

七哥：唱，看着我看着你，看这世界多麽美丽。啊，愿我是风你是雨，啊，微风轻在细雨里。男的啊比较难听，女的啊比较好听。漫步青青草地，小草也在轻轻滴雨。

最近我的歌练的真的不错。只有大胆的练。歌先天多重要，后天多重要，必须整明白。先天，生下来音准、韵律把握的好。恰好七哥这两样都不行。剩下的就是后天了，技巧，声音的把握全是技巧，后天可以练。中国的王菲，帕瓦罗蒂，席琳迪翁，小室哲哉，久石让，刘德华，张学友。香港唱歌最好的是容祖儿。他们的歌声最后都变了，他们都在练。他们是7分天才3分练，七哥是0分天才10分练，很不容易。

最浪漫的事，背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望。我现在对着卡拉OK唱着老好听了。你说你希望我越来越温柔，我希望你将我放在掌心上。我能想到最浪漫的事，就是与你一起慢慢变老。直到老的哪也去不了。不行了，等我练完再给你们唱。

灭共中，你老绷着那根筋，会崩溃的。中国人麻木，僵尸脸，染黑发，挺肚子，真难受。新中国联邦人，走到哪里去，要做真实的人。像我的头发，就拿手撸撸就行了。冲完凉，下来捋两下就可以了。不用染头发，也不用拉皮啊，整这整那的，多假啊。另外，我们要享受生命，一个人每分每秒，都是上天给的最好的时刻。不要浪费在八卦，抱怨，怀疑那些事上，太无知，可怜，没必要了。享受快乐，愉悦的灭共。还有什么比我们再好的吗？

国内金融大佬，最近A10项目，到现在这么多钱中，A10是前所未有的，来自中国最高端战友的投资。其中一个战友，说认知研究了A10，全家开了家庭会，其设计，诞生，出现在这里，就是奇迹。A10，各5个点，太牛了。真正保值，增值，稳定的象征。这位战友，现在已经在英国了。如果他能出来直播，你们绝对会震撼。A10项目，将是人类金融史上的一个传奇。不管喜联储，盖特未来赚多少钱，你都能拿5%，不管你拿1块钱，还是100亿。

02:09:00

七哥：为全人类80亿人口，14亿新中国联邦同胞，爆料革命的战友们和家人，祝战友们和家人健康，平安，喜悦！兄弟姐妹们，伟大的时刻，希望今天有夫妻的，赶快沐浴更衣去双修去，绝对值得你们珍惜。

昨天，这事别说了。好事太多了，怕你们受不了。不说了，过两天再说吧。留着点。关于喜币的价格，听说又跌了是吗？在二级市场买的战友们，某位战友，人家50多块钱进去的。我说了，你赔多少我都给你。如果听七哥话的战友，赔多少都保底，其他的我就不管了。大家别那么傻，千万别去卖。再等等吧。最多等俩月，再看看。但是，完全你们自由。七哥仅是建议，不承担任何后果。

另外，兄弟姐妹们，想想，共产党，参与了俄乌战争，中国人支援俄罗斯保卫家园志愿军。在国内任何银行存取钱都受限制。在国内的钱还能保证是你的吗？英国这位战友，研究完A10,把国内产业全卖完。他投的不多，才两亿多美金。但是，他作为这么成功的一个企业家，把这么多有影响的企业都卖掉，投资A10，意味着什么？全世界都知道的企业家，一家人都没打苗。过去，他家人都反对他，说郭文贵是骗子，绝对有争议的人物。现在全家都在看七哥直播。所以说，兄弟姐妹们，这样的战友，在过去的24小时，去想想，共产党参与俄乌战争，能带回什么？连骨灰都带不回来。天灭中共，道长说我们业已天成，有道理！

昨天我在雪里走就想，这皑皑白雪。大自然自有他的规律。中共作到人神共愤，天地不容的境界。我看到很多战友，我们在现场，多少战友家人受到威胁，不能团聚，对我们误会，被恐惧威胁后的变态。今年共产党成立73年。原苏联也是73年灭的。习近平今年69岁灭的，和齐奥塞斯库，卡扎菲，萨达姆同龄。咋这么多巧合呢？

这个老哥，原来我认识他的时候，在上海吃过一顿饭。和上海海通的老板一起。海通老板说他不行，我说我挺喜欢他的。兄弟姐妹们，一定要有耐心。不要在人生中最最属于你的时刻，你放弃了，妥协了。共产党，最多2025年，不等，你干啥去？你有更好的地方吗？这次共产党，把马云的所有资产，罚，整走。马云这个傻货，以为家人被绑架了，就妥协了。你没有妥协，最后他一定比王健还惨。我们现在非战友的国内企业家，已经超过10亿美金了。当我们今天，面临这个时刻的时候，我们一定要静下心来，不要犯错误，要让中共犯极端的错误。LUC威胁咱，付给他2.5亿元。此时此刻的LUC，正在被deposit,听说。有意思吧？坚持，坚持。相信你相信的，就不要放弃。但凡有一点怀疑，都不去要他。做事交朋友，但凡我有一点怀疑，就立刻放弃，绝不纠结。

02:21:00

七哥：我过去的专业，就是谈恋爱。但就是没有一个发生关系的。人家女孩约我到广场，女孩翻倒立。人家约你倒立。那啥情况。我完全没感觉。但遇到七嫂后，开了光了，没办法。人生你想追求的，感情，财富，事业，别犹豫。凡是犹豫的，最后一定是灾难。这是你信的，想要的，一定要跟。这个朋友我交定了，不管啥情况，你都要相信他。如果半信半疑的朋友，早晚有一天会出事。战友头两天，说要看星期三大直播，太着急了。今天看到他来了，这位战友，耐心，就会等到星期三。等待和期望，就是快乐的事。人生最可怕的，就是没有希望。就像在国内的同胞。小seven,七嫂把它弄过来，我都知道。现在我家所有的主题，都被小seven改变了。就跟七嫂，人家弄明白了。

喜币价格，大家走着看。想想当年，如果让你们100块，或者10块钱一个卖给你们，七哥能睡的着觉吗？七哥最需要的，懂金融，银行，区块链的工程师和人才。七哥最需要英文好，老椅子战友，家人。下面最重要的，无苗的精子还卵子的拍卖。很多战友要捐，绝不可以。只能卖，钱都是你的。别人到这个平台上卖，盖特将是新中国联邦第一个平台，24小时拍卖无苗的精子和卵子。大家一定要去卖，钱都是自己的。外面的人来要抽成的。你只要卖就可以了，而且卖的钱是你的。我们要把中国人过去几千年来，都是人矿。变成人神，变成神人。QMAY已经存完了，小飞象，小新，还有日本的，新西兰的，几个双胞胎。韩国兄弟仨，精子存完了。香港的几十个战友，都存完了。健康的战友，没苗的男士，撸一管出来，都是几千万。一两管就够了。我跟医生就谈了。给别人卖，不可能一次一管。每次给别人几个健康的精子。你拍的时候，有两种价格，一个是一管的价格，一个是被筛选出来的价格。

卵子肯定也是论个卖，不能论次卖。如何保证成功，是另外一回事。如果一次不行两次。所以说，这是咱们最牛的。拍卖的时候，要接受喜币，喜欧元，喜美元，盖特币，比特币，以太币，或已经在区块链钱包里的所有数字货币，比如Qmay的卵子拍卖了100万美元，接受了比特币，喜币，暂时没花，涨几十倍都有可能。最起码超过二十多个战友，想买小飞象的和QMay的卵子。有仨人说要找小sarah的卵子的。还有很多美女战友没出镜的。还有找野兽victoria的。很精彩。爆料革命太精彩了。

02:30:00

七哥：还有人要玉米地小妹的。可能上线后也有她的卵子，她非常健康，非常漂亮。还有爱跳舞的钟仁。很多。还有几个混血儿，都来了。今天的爆料到此为止。今天是大日子，记住今天吧。咱们星期天的直播再见。
