# 2023年3月8日大直播速记

Summary：从共产党的两会看与美欧之间的较量
声明：本文以速记形式记录文贵先生直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准

2023.03.08 文贵大直播盖特直播链接: https://gettr.com/streaming/p2au1kz0185

话题：从共产党的两会看与美欧之间的较量

00:12:00

七哥：Rachel现在做事超级踏实。这次在华盛顿，看到了一个奋斗的，打不倒的Rachel。

先回答战友的热点问题。昨晚和加拿大的红叶农场开了三个小时的会，加拿大从麻烦大到了真正的希望大的一天。加拿大新的CEO开水，和新的团队的战友，都非常的棒。经过了加拿大的这场大雪，蒙特利尔这一战，让大家找到了要找到的人。我觉得红叶农场现在非常的棒。昨天的会开的非常好。希望全球的居住在加拿大的战友们，应该回到加拿大农场去，加拿大将开启新的时刻，目前国家之间最团结的是加拿大，最有希望的是加拿大。我们要在加拿大建造一个影子3C，我相信会整的非常的好。

Q1：中共会随时冻结欧美在华所有资产，以对抗欧美对中共的制裁。莫比尔斯都无法将钱汇出上海，这是中共向西方发出的警告吗？

七哥：是的。莫比尔斯，在金融圈有一定的跟随者。在中共的投资不遗余力，而且赚了大钱，有追随者。如果他把钱都拿走，不行的。整个庞氏骗局都暴露了。共产党整个习死皇受的了吗？但是 这次钱不让汇，也冒了很大的险。党内说，如果不让付钱，会上媒体。相当于七哥出来爆料，这哥们要出来保财。听说和中共折腾小一年了，最近几个月一分不让拿了，没办法，钱没了。他要破产了，所以开始PK中共了。这对中美不是啥好事，这是双方都互相尝试对方的底线，但冻结资产，没有任何余地，都会冻的。

Q2：秦刚回答媒体，什么货币好就用什么货币。底气来自哪里？

七哥：底气来自习的女婿。外交部里，他有史以来提升最快。这哥们是坐窜天猴上来的。习上来后，秦刚在旁边伺候着习的整个出行。比彭丽媛和木子陪的多。

很多国内战友说，我总是截屏截得不好，不清楚。能不能让墨镜拍几张照片？这孩子就是不照，你咋弄？莫比尔斯的钱是要回美国，他美国的基金也出了大问题。秦刚的底气，内部已经决定跟西方干了。头两天见王岐山的哥们问，真的要跟欧美开干？海外媒体都在说了，欧洲和美国之间联合起来，咱能受的了吗？王岐山说，中央开会明确了，欧洲7.5亿人口，美国加起来才3-4亿，美洲不到10亿，中国14亿，亚洲45亿，怎么干不过他们呢？听，亚洲45亿都是他的，45亿里的14亿都是他的。你给他说GDP，他说人口。你给他说人口，他说GDP。你给他说人均GDP，他给你谈国家贡献，就这个逻辑。不仅说给你听，也说给共产党听。现在习主席，要一直领导国家下去。中共要一直领到中国人民，搞欧美算球啥。

不但如此，王岐山透露给咱哥们，跟美国必有一战，只是早晚。这是习脑子里的。台湾，必须收回，那是囊中取物。把台湾人民，全押在广东，福建，广西，永远不允许出境，搞爱国教育，听党的领导。有人说，如果这回美国参战呢？王说，听美国瞎咋呼。习早有布置。王岐山的话，都怕传到习耳朵里，但他说的不全是假话。当时在中共内部，有一个袭扰战略，派大陆的胡锡进，小粉红，自愿形成保护家园，到台湾闹事，三五十人，百八十人。到台湾搞破坏。共产党会说，这是一小撮恐怖分子干的，炸美国在台湾的领事馆，炸美国在台湾的军官们，就是给你折腾，让人不敢待在台湾。这就是当时的袭扰政策。后来习一看美国，这届拜登政府，习说不搞这个，直接干。俄只要拿下乌克兰，咱直接动手。他没想到俄那么惨。经过俄乌较量后发现，欧美之间争执很大。习觉得，这是中共的机会。秦刚觉得，中俄之间，他是最关键的当事人。他看到习和普京个人的好。所以说，完全执行习的政策，不行就打。今天为啥穿长袍？一会儿跟大家说。秦刚的底气就来自，已经完全准备好，和欧美西方拼死一战，而且有信心把美国击垮，也有信心卖美贼最后会说服美国政府，和中共再次达成二三十年的协议，让中国继续给美国提供便宜的耐克鞋。

Q3：麦肯锡停止访台。

七哥：这是麦肯锡的性格，拜登总统吓唬威胁他。可能会卖国债，把飞机打下来。麦肯锡借坡下驴。主要是台湾的蔡英文认为，你来了真打我们咋办？政治的妥协和黑暗，恰恰中了中共的大招。所以说，这就是政治家。但麦肯锡议长是我们的好朋友，一定会坚定灭共的。兄弟姐妹们，这对咱来讲，是个大好事。说实在话，他让美国人和欧洲人看到，美国有多弱，美国是人民说了算，这不是假的。美国很多人咽不下这口气的。气球问题，麦肯锡，都是积累。

Q4：国务院机构改革方案，请问七哥，涉及到千万家庭的改革，习死皇能做到吗？

七哥:一定能做到。这是发自习内心的，真实的他。因为什么？习大家记住，机构改革，涉及千万家庭的改革，人会改没吗？对待中共的权利，最大的不就是财富分配权，和党奴吃饭的饭碗分配权吗？所有的机构改革的目的，就是把所有中国社会进入到战前状态，所有的人民银行，各省的这服务机构，那服务机构，信访办，政协，人大委员会机构，都拆到国防办。退伍军人办公室直接发到战争运动办公室。加大供销社系统，饭碗和分配统一。把过去的国家机构改成习家军机构。把国务院部门管的钱，大部分变成习家军。

不会有人没饭吃。过去给你一碗肉，现在给你一碗屎，你也得吃。过去的帽子，现在统称为国防办。或者说机构改革后，都到前线当炮灰去。这就是习的政治运动，把共产党变成习家党，把解放军变成习皇军，这才是他的目的，一定能做的到的。

00:36:00

Q5：特鲁多和首席安全官承认，中共参与了2019和2021大选。

七哥：不止加拿大要干，美国也让加拿大干。杨建鳌，黄河边，这些民运都会被调查。加拿大的力度，会超过美国。为什么？加拿大有个机构美国没有，一旦启动，后果相当严重。什么机构呢？杨建鳌必须回到加拿大蹲监狱。

Q6：欧洲会在利益和市场面前，屈服于中共的威逼利诱吗？

七哥：大家看简单了。俄乌战争，是俄和欧洲的战争。乌克兰是牺牲品。所有普京的党羽，家里人的钱，都在欧洲放着。俄和欧洲关系太深了。俄有钱人的游艇，都在南法。南法里六七成的豪宅是俄罗斯人的。利益，历史，文化，气候和经济的互补性。就像北京和广东，海南和黑龙江，南北差异的对比。欧洲就是中国。很难分开。一旦俄乌开战，欧洲人撤的干净决绝。欧洲人国家生活质量好，不愿战争。在喜马拉雅山西部，阿尔卑斯山周围，水好天气好，农业发达，所以那里的人都很懒惰，愿意晒太阳，生活好。由于这样的历史，环境，靠着地中海。整个欧洲往大西洋，太平洋，左右都可以去。欧洲是人间最美的地方，那里的人不愿战争。但是，过于四分五裂，国家太小，人口太少。俄一直想把欧洲变成它的。欧洲东扩和俄想征服欧洲，是永恒的话题。欧洲实际没有独立权，百分百服从美国。好听叫联盟关系，难听话就是小二小三。欧美都到这种关系了，川普到德国和法国，多不高兴。就这种情况下，一说开战了，立马上去了。为何，这个世界，美国是老大。俄和美国争的，是欧洲的话语权。中共和美国争的，是全世界老大的霸权。俄争的是大臣的权力，习要当全人类的皇帝。生杀大权他要说了算，这多好的战友啊？

五六年前，我到欧洲，到日本，七哥经历怎样的生活，战友们真不知道。看看那篇报道，唱歌的米歇尔，是奥巴马总统的好朋友，克林顿总统的好朋友，当时政府民主党，所有都是奥巴马总统的关系。孙立军带着政法委，公安部二十几号人，去美国四季酒店见米歇尔。当时，都报道的是刘彦平到纽约，有人报道孙立军到纽约吗？

00:47:00

七哥：孙立军到四季酒店，和我只有3条街，他的阳台可以看到18楼，如果想干掉我，他在阳台端着枪就能干。没有一个人报道过，孙立军来过纽约，这是第一次。很多好莱坞大片的制作人，纷纷和我联系。说能不能把拍摄的权利给他们，让我中间出一下场。三场镜头，说这个电影价值10亿美元的市场。活着的当事人，都想在电影里出出场。包括当时的司法部长，川普总统也出来客串一下。让班农也出来一下。这个朋友，是真正的美国人，是真正的爱美者，博明。还有几个非常棒的美国人，包括律师，现在不能说他们的名字。这几天都来找我，说太精彩了。一直说不可置信。

今天早上，有战友发教父的截图。他们说，教父跟你比，啥都不算了。米歇尔和刘特佐。FBI人当面问我，刘特佐是孟建柱私生子吗？我说是的。当时刘彦平也在。人家说，come on，觉得他俩长的不像。刘特佐他妈，当时去看望她一个老乡，是孟建柱的秘书陈真说的。陈是他身边唯一一个好人。当孟建柱进京当政法委书记的时候，他拒绝去北京。特别是孟的老婆带着孙立军到纽约看病。一个跑单帮倒卖钢材木材的人，讲的澳洲英文很多人听不懂，见了人就讲英文。竟然孟夫妇那么喜欢他。陈真回上海了。当时非常清楚的，他告诉说，孟的私生子，有一个在马来西亚的。这时候，2007,2008，刘特佐在英国还没起来呢。刘特佐是当时的妈妈，找一个老乡去看望，给孟建柱做饭，结果怀上了。就这，去帮做几顿饭，做出一个孩子出来。孟建柱私生子一二十个，大部分在上海。红星农场的时候，当时孟建柱逮着谁都谁。这个事很大，孙立军找他，在深圳见。说这个国家，就俩人。上面是习，下面就是我。

习死皇上来，派人出去，都有一个title，叫习主席个人特别代表。当时有一个去找孟建柱，说我容易吗，跟你怎么着怎么着，来例假都不放过我，我容易吗我。所以说，米歇尔这篇报道，是布隆伯格，王岐山的哥们。听说报道前，布隆伯格请教了很多人。王岐山竟然让报道出来了，啥意思？这里有很深的意思。米歇尔和艾力博迪去深圳，一晃护照，啪就过去了。多少钱，八九千万美元，一个明星，就要花在遣返七哥。所有美国历史，有史以来，单笔行贿，特别是一个明星，包括海根巴瑟姆。川普总统答应他来白宫，到了白宫，崔大师，脱了西装换军装的崔天凯，到白宫门口，咔嚓不让进。米歇尔从泰国到香港，直接过关到中国，中国的二号人物见他。听说安排了最高级的狂欢和毒品。那是什么镜头？在四季酒店，还给钥匙。孙立军多无知，在纽约，以为我不知道。我在DC啊，他跟我通话。我撂下电话就飞华盛顿了。我知道他并不在华盛顿。就是我飞过去的时候，他同时也回到了华盛顿，开车回去的。万豪酒店。到了那，FBI的人全盯着他，他骗我。大哥长大哥短的，就差喊爹了。那就是孙立军。满嘴谎言，但没有一个报道，孙立军曾经来过纽约。但是七哥从来不说，这一幕都会出来的。这个孙子从纽约，当时玩的游戏，让米歇尔转酒店几圈看有没有人跟踪，这都low爆了，看有没有人跟踪。在美国玩这一套，可见在中国会玩哪一套，会多low。

01:00:00

七哥：抱歉兄弟姐妹们，七哥流着泪流着鼻涕来直播，真不容易啊。故事拍的时候，有多少个司法部长，副部长，去中国大使馆见崔天凯，一个驻美大使，竟敢见美国的司法部律师，他胆子大到啥程度？多麽无知？吴征和杨澜开辟了班农线。习见了川普第一面说，do me a favor，让郭文贵遣返。川普也傻了。翻译两边的小个子，都傻了。艾力博迪，永利，米歇尔是一个歌星，但是经常进白宫的。一堆人加一起对付七哥，七哥每天还给你们直播。我没有一秒钟害怕过。你们知道吗？所有发生的那几个点，他们走到白宫那天，我做了特别不好的一个梦，华盛顿咱哥们说，中共来了一批人，今天进白宫，要遣返你。说百分百不会遣返你。我做了个很坏的梦，通完话后又睡了一觉，做了个奇奇怪怪的梦。特别是孙立军刘彦平到的时候，包括到纽约的时候，那一两天，我后背，后脑勺的头发，像被电击了一样。警察电棍电你生殖器啥感觉知道吗？89年电棍很时髦，电女人的胸。所有女士不会下意识护胸，下意识就会弹开。这个时候女的就会抽。再就电阴部，女人就抽抽了。男的一电生殖器，痛的你，浑身都像裂开了。回头就电你肛门，那种麻的感觉，一个月都过不来。当时我们那位不到18岁的处男强奸犯，一天被电了几十次。就那他只要醒了就喊，人民像干柴烈火，需要我们点燃。中国可不是没有男人，没有英雄。想想他，我就觉得自己狗屁不是。那是一个什么样的英雄。回来后大概第二次，就发紫，第三天紫里发红，再后面浑身都是黄的。那两天不知道为啥，我后背就有被电击的感觉。这是老天爷给我的信号。最后班农先生等，把这个事情搞定了。那是一段，前后你们都不知道。到7月份，更猛烈。

现在在欧洲，美国，最可怕的，是卖美贼，和中共的特务。这些人不灭，都是人类的祸害。只要美国开干，欧洲一定跟着美国，但别指望欧洲牵头干啥事。我相信，在欧洲，七哥咱们爆料革命的影响力，远远超过美国。只要七哥发力，会在欧洲看到，比在美国还厉害的七哥的力量。

01:09:00

Q7：和卖美贼斗争，中共和卖美贼离地狱还有多远？

七哥：2025，是他们的大限。

你们对海东兄弟，要充满尊敬和感激。你们不知道海东和钊颖在国内影响力多大？特别是在体育界和军队。飞飞秀和澳喜的节目，最近的青青言近平，还有就是七哥爆了啥，包括银行系南茜的节目，到国内瞬间几千万，海东和钊颖的节目，到国内没有低于2亿观看的。

米歇尔在2017年，七哥第一次直播。习给刘彦平打电话，张嘴第一句话，郭文贵出来说话了。那就像上帝给一个普通人打电话，把他祖宗八倍骂了一遍。记得七嫂给我通话吗？人都放了，郭美让回家过年了，你怎么就直播了呢？如果郭文贵是一个中共的特务，他用的着那么费劲吗？找孙立军，吴征，钥匙澜把文件发到美国，就得把我抓起来。这就是马云不敢出来，因为他一出来，中共就告诉世界，马云帮助中共，窃听多少美国和日本的数据，马云就死球蛋了。这是马云全家，包括儿子和老婆，被软禁，最重要的，马云有原罪。马化腾也想投奔美国，但担心美国人给他算老账。原罪太多了，但七哥没有，所以知道郭文贵难对付。习的话说，这小子是有脑子，有种，有想法的人。这是为何习，王，孟，怕我。一个钱，女人，权力搞不定的人，而且有种，敢跟他干，他能不怕吗？中国有几个呢？

米歇尔这个报道，战友们好好一个字一个字理解，那是咱的战绩，勇气，价值，更是唯真不破的最好样板。我说的，我做的，和他报道的，有一件事是矛盾的吗？所有过去发生的事情和事实，七哥有一句话是假的吗？王艳萍，99%都不知道，七嫂，99.99%都不知道。郭强和郭美更不知道。这篇报道里，你看到了，这是中美之间，据安全部和国安委的人说，干了一辈子国安，对待过去的法轮功，对待写毛泽东的李志绥，香港铜锣湾案件，湄公河案件，金无怠，都是我们经历的。加一起不入七哥你一个零头。全国上下，就是要把你整回来。哪天我放放，其中有一个人，是参与到盘古四合院，把我爹撵出去的人。这个人把小视频发给了我一段。我给你们看看。这个警察已经出来了，无所谓了。他说一开始去的，是两百个警察和特警，后来又去了一百多个。把一个老人家从家里清出去，去那么多人干什么？

01:19:00

七哥：为啥要去这么多人呢？他当时也不敢问。后来回去他领导说，动用了七千多个警察。把68套公寓中的家人撵出去，要的就是郭文贵心灵的崩溃。大家记得，那是什么时间吗？当时七哥获得情报，救出了科学家。更重要的，我们掌握了孙立军和吴晓晖的卷宗。最近在和某国合作，查吴晓晖和叶简明，肖建华，马明哲的海外资产。给你们放一段，这是拿生命鲜血换来的。当时所有抄家的，就是让我把卷宗销毁，停止和欧美合作，特别是欧洲议会。这帮孙子，他知道我有啥本事伤害到他。当时是中共国安委，受最高领导批示，必须让郭文贵干成这事，否则让我extremely painful，他大爷的。

这个视频，是2021年12月6日盘古时间下午4点。动我老爹，一个躺在病床上的人，用得着动用这么多人吗？这个时候，小seven已经被打了两次以上了。对付我爹，我家人，一天68个家庭被撵到马路上。米歇尔这个报道出来后，体制内战友跟我说，有多少战友知道你的付出呢？然后很多人说，七哥，王孟真舍得花钱啊，给米歇尔七八千万。大家知道钱哪来的吗？你们谁想过。我爹为啥过世我难过呢？他养活了这八个儿子。老八因为我对抗中共，被他们枪杀了。我又害他被扔马路上，连他的狗都不放过。而且他看着他子孙儿子被扔在马路上。更重要的，我没给他养老送终，我能不难过吗？

中共非常清楚，扔我爹到马路会给我带来什么，就是要挑战我的心理。当时给司法部那么多钱，哪来的知道吗？此时此刻发生的事，你们又知道啥啊？所有那些钱，都是七哥家族在香港基金的钱。将近1000亿美金，不是1000亿港币。他拿着七哥家族的钱害你七哥，你们知道吗？

01:27:00

七哥：感谢跑出来的警察，把视频给我。这些都是未来在全世界，在欧美政府，最重要的证据。我们这些证据，会让世界看到，竟然有人说我是和中共一伙的。这帮欺民贼伪类，不得好死。你们见过和中共一伙的人，受这样一次又一次的待遇吗？而且中共内部不都是坏人。用的着去这么多人吗？几百号人把我一个有病的爹扔到马路上去。而且你拿走了上千亿的资产，结果孙立军，刘彦平，孟建柱，还有王岐山这帮王八蛋，竟然把很多基金的钱吞为己有。孙立军就拿走了几百亿美元。习听说后都傻了。竟然郭文贵的钱都敢贪。直接从基金的账上，转走一百多亿资产，从国内一百多家证券公司，直接转走，归孙立军孟建柱刘彦平所有。就这办案中，还有人造假，把一百多亿变成几亿美金。我爹犯什么罪了？惹谁了？全家连一张纸都没拿出来。就这钱他们也敢要，敢贪。他们没想到，2021年，他们以为一定会击垮我郭文贵。

还有2021年，特别是病毒这件事，就在抄家前几个月，让我闭嘴，停止在欧美的游说。说再谈病毒和疫苗，会让我extremely painful。对家人如此压榨威胁，如此抢夺你的资产，谁能做到。请告诉我。咱们战友，G系列加起来，够这个零头吗？2017到2021年，我老娘的过世，家人被判，两次被抓。盘古这被收回，那被收回，追杀，谁能受的了？共产党干的这些事情，连黑帮土匪都不会干。现场参与抄家其中一个人，是外地调来的，这个战友还没出来我先不说。他说他自己在车上哭了，真没想到这个国家是这样的。他说现场绝大多数警察都不愿干这件事，认为是荒唐的。上面要求暴虐粗鲁，能砸的都砸了，要达到鬼哭狼嚎的境界，警察真没这么做。还有税务局的，中纪委的，国安委的，但是，有人还是有良知的。说没想到郭老爷子住在盘古四合院，这么干净，有礼貌。全家人无条件配合。服务员还给警察倒水，问喝不喝茶和咖啡。当时我哥过来，说我爹上马路上，没地方去，能不能去老七后海那个家？警察说，下一步就拆后海的家。对我哥说，走吧，就是让你痛苦，流离失所的。这是两层的四合院，小seven被扔到洗手间，被打了几巴掌，还是个女警察打的。三天后打开拿我爹的一些生活用品，才把小seven抱出来。这就是中共，爹亲娘亲不如党亲的中共，咱们走着瞧，到底谁会extremely painful。所有到这里的人，我都会找到。虐待我家人的，会让你百万倍地痛苦。 我能让习孙王孟痛苦，就能让你们这帮人痛苦。

01:37:00

七哥：既然病毒是海鲜市场来的，干嘛 不让我谈病毒呢？既然是美国放的，干嘛把我爹扔到马路上不让我说呢？如果郭文贵犯罪犯法了，交给美国人犯罪证据不就完了，你们这帮孙子？把郭文贵家族上千亿美金资产拿走，多数是和我合作基金的钱。单伟建这个流氓垃圾缠诉我，自己在法庭说的，钱全部还了。所有战友没说清楚，七哥没欠他一分钱，而且钱都还了。他自己在法庭都承认了，并且证明一切都结束了。现在法官不采用了。结果，单伟建是中共根红苗正的间谍，现在给我整出3个亿的案子。在美国的米歇尔，艾力博迪，永利，海根巴瑟姆，黑石的人，都想把我遣返。

UBS说我没管辖权，在美国告我结果有管辖权，我能咽下这口气吗？战友连抗议的权利都被剥夺了。从中共拿十几亿美元律师代理费的LUC，要来清理七哥所有的资产，这正常吗？我们应该放弃吗？我爹我娘都已经走了，我了无牵挂。盘古变成什么楼我都忘了，裕达变成嘉锦酒店了。这些全都给我了了，我真没那自宫的能力，你帮我了了，我更轻松上阵。你做这些事情，我看着这些视频，我更加有决心，消灭你们这些王八蛋。你们这些作为，天地不容，人神共愤。我不相信，我爹埋在土里了，你们，你们爹妈，子孙，不会为这些事情承担责任吗？我们跑出来的现场执法的警察战友说，坚决要离开这个国家，知道下场是怎样的。这一家人离开前，和我联系很小心。出国后，也很小心，从来不告诉我在哪国。后来和战友逐渐接触，他感动了，一家二十几口人，全出来了，全都是被收回护照，通过其他手段出来的。他被战友感动了。然后他说，最重要的，他家人没有打疫苗。一家人的命，逃了三回。第一回没打疫苗，第二回逃出中共，第三没有侥幸把钱放在国内都弄出来了。希望体制内的战友，所有有良知的人，跟着共产党，会有什么结果。你们做事情，执法的时候，能否枪口抬高一寸，别给自己的子孙，家人造孽？你能保证，那些被你伤害的人，不找到你的家人吗？能保证我们不跟你们算账吗？共产党真有百年万年的寿命吗？对战友审判，只要给战友枪口抬高一寸的，永不忘记。说话是否算话，看我们过去的六年。

01:45:00

七哥：过去三四天，喜币大量砸。竟然有些老椅子的币被警察控制了，警察收回HPAY，冒充战友，把币卖给其他战友。贪便宜买币的，在国内支付了人民币，再把买币的战友抓了，抛掉币，把价格砸下来。抢你的喜币，付给我人民币，再把付人民币的战友抓起来，去喜交所砸喜币的价格。砸完的HDO，变成喜币，再卖成HDO，再骗取别的战友，给我人民币。所以，过去几天，有些战友的账号，必须要求喜联储，不正常交易的，会被查封。一旦被封锁的战友，请马上和喜联储，特别农场和联盟联系，具体联盟回复人，正义小Sarah。如果确认是战友正常币交易，会跟喜交所确认。防止坏警察抢你的币，砸喜币的价格。很复杂。但战友们一定要团结起来。

01:48:00

七哥：A10项目到现在，非常成功。记住，A10项目，找到我们喜欢的人，和我们共同灭共的人。A10项目，和新的卡项目，有什么不同？进A10有卡，进卡有A10。是新的独立的公司，会继续履行过去老卡的服务。新的卡公司怎么干，请看。我们的目的非常简单，打造人类最厉害的区块链金融系统。造币，支付，币的安全，合法的全球流通，能帮你节省成本。还有，未来的区块链，就是热钱包，冷钱包。就是能在你手里放着，谁也拿不走。任何银行，任何人不能碰的，一个类似硬盘的记忆体。这个冷钱包，可以让你到世界任何国家，任何地方，换法币，区块链各种币，买任何你想买的东西。热钱包，就是上线联网，即时使用交易系统。第三，热钱包和冷钱包要在最安全的地方保管，不能让各国政府抢走。还有，今年6月份，全世界制定统一的数字货币法，可能会延迟到年底。我们要找最好的纳税区，希望注册在一个没有个人所得税的国家。这一步达到了，在那个地方交易，只要钱不到你护照所在地，用安全的人名和方式，可以安全合法拥有你所得这些币的利益。

未来GCLUB卡，会生成一个代码，说白了就是一个密码护照。比如现在小飞象，被小飞侠摸睡着了。这种情况下，小飞象真名你知道吗？所以，小飞象可以选任意一个名字。不可重复的，生物的，物理的密码，用那个代码持有你的币，那就是你的。只要有本事，谁上天把数据拿下来，你拿去。那个数据最安全。未来，要去中心化。比特币牛在，没人负责。未来一定是去中心化的，代码化的币，在地球以外，去地球化，去人名化，去护照信息化。让你在区块链系统里获得的利益，在天上没人能拿走。流通上去地球化。在所有接受币的领域，无影pay，鬼影pay支付，冷钱包热钱包，你会有身体之外的另一个身份。未来的新中国联邦人，如何保证你爹妈孩子不被赶到马路上？任何情况下，被赶出去的时候，有钱和能力，马上能拥有被赶出去的家更好的家。中共无非控制你的钱，流通，和你的人体。新中国联邦人，在任何情况下，都会有巨大的，个人所控制的私房钱。跟你的身体的一切连在一起，只有你自己可以决定。你的钱包，私房钱，风雨可近，任何人不可近。神佛都不能近。

第二，只要钱安全了，就会有足够的自由。不是绝对化的。所以要变成护照，当别人想控制你生理之前，可以物理上，摆脱别人的控制。我从这个视频中，更看到，新中国联邦人，必须走什么路。我在俄罗斯的朋友说，所有过去和我的交往，都像哲学一样在他脑子里浮现。做到私人财产，不能被侵犯。新中国联邦人，做不到这一点就是失败的。私人财产，不能被侵犯。任何情况下均如此。在全球任何地方，可以自由行走的护照。做不到这一点，我们就是失败的。还有，新中国联邦人，一定要记住，我们活着。战友有健康的精子和卵子，你就是金矿，是真正的人神，是神人。在新中国联邦系统里，就像你加入了阿联酋的护照，卡塔尔的护照，一辈子不用打工，国家给你发钱。未来还有A20项目，所有挣的钱，必须分配到新中国联邦人手里。但不是什么人都配的。现在想得到卡塔尔，瑞士护照，比登天都难。共产党是私人财产不受保护，西方是私人财产不受侵犯。我们是私人财产不能侵犯，会让你有基本生活的私人财产。就啥也不干也能活下去，否则就不要叫新中国联邦。我的家人，同事，被赶到马路上，一下子变的穷困潦倒。这都是我灭共的动力。也是新中国联邦未来必然发展的方向，这才是七哥要的重点。我要真正做到，化悲痛为力量，为生产力。做到遇难成祥。

02:00:00

七哥：2017年，对我的追杀，造谣，司法超限战，我灭的是共产党。中国人只有一个郭文贵，和日本山口组，香港的向华强，全干掉。意大利的考斯特家族，和我是好朋友。什么狗屁黑帮，你大爷的。从没见一个黑帮在我面前站着的。中共和我斗了六年了，你配当黑帮吗？把我娘吓死，把我爹扔在马路上。世界上，有一个像七哥，付出这么多钱，这么多痛苦，还跟你们一起战斗的，人类上有一个吗？不要听人说，看他怎么干。看看那个报道，米歇尔的，只是冰山一角。在中共国发生的这视频，谁知道。等现场执法的警察上来直播的时候，你会看到。

昨天飞飞秀，原来搞足球的王国栋先生。大概11点钟，在国内1.1亿人次看，今天早上2.7亿次看了。震撼。因为他讲的是真实的故事。听说王先生的儿子很惨。你们一定要看这期节目。海东兄弟，钊颖妹妹，给我们爆料革命带来的贡献，无法言喻。他们可以不跟我们干，但他们选择了人生中最伟大光彩的路，灭共。他们在中国和人类历史上，一定要拍成电影的，无数的电影。这两天有人找我，说把他俩拍成电影。这个电影公司，中国营业额占一半，他们决定放弃中国市场，要拍一系列电影。权利的游戏，最大投资人，就是喜币投资人。他们要拍新的权利的游戏，现代的，就是你们了。然后把郝海东，叶钊颖，要拍一些精彩的故事。过去两千天，我们创造了人类上过去几千年没有的传奇。

疫苗灾难，正在等待的经济灾难。新中国联邦，却拥有人类前所未有的希望。新的去地球化，去中心化的金融系统在等着你。新的，人类第一个数字护照在等着你。走着看。兄弟姐妹们，这就是新中国联邦人的精彩。看看中共国，共产党变成习家党，解放军变成了习家军。国防总动员变成了习皇总动员。所有机构改革，让习一个嘴决定14亿人的命运，习家军决定全人类的命运。权力集中，灾难也集中。财富集中，金融灾难也集中。要想让其亡，让其变猖狂。

七哥和所有战友一起，为爆料革命战友和家人，14亿新中国联邦同胞，爆料革命所有兄弟姐妹们祈福，平安，健康。

大家看了今天的直播，应该对爆料革命有新的认识。中共的崩溃已经无人能挽回，我们的精彩才刚刚开始。和农场保持联系，用心经营，面对，对待战友。你的人生会无限精彩。有更好的选择，祝福你。如果没有，请来新中国联邦。这里有希望，就是没有恐惧，没有欺骗，没有丑陋。你若不相信，咱们走走看。

现在我和Qmay唱的微风和细雨，太浪漫了。GFASHION新款要上线，新的围巾系列，是精子和卵子系列。新的视频，是郭三秒。1,2,3。3,2,1。三秒的视频。

今天是非常大的日子，我一生中重要一个人的生日，他已经不在了。今天穿白袍，为了纪念。特别是共产党，在两会，俄乌战争的战略部队的布置。87年前，希特勒带着20万大军跨过莱茵河。现在看到这样的政权，干了同样愚蠢的事情，已经没用回头之日。穿上长袍，记住我的亲人。记住中共走向灭亡的日子。