# 2023年2月26日速记

## 2023年2月26日大直播

Summary：话题：从共产党的两中全会，看谁会灭掉习近平......
声明：本文以速记形式记录文贵先生直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准

2023年2月26日文贵大直播盖特视频链接：https://gettr.com/streaming/p29smlka1a1

话题：从共产党的两中全会，看谁会灭掉习近平......

8:51 EST

七哥：尊敬的战友们好！刚刚的是snow 的女朋友叫小seven。Snow 终于有了自己的伴叫小seven, 超级活泼。楼上楼下跑，没完没了，也不知道哪儿来的那么大的劲。太可爱了。

两中全会是共产党确定去年开的二十大之后行政所有部长官员的任命以及共产党的机构改革和所谓的经济政策。就是国务院各部委这些官员，不涉及到党内的问题，但是由于二十大共产党已经成为了习家党，所以所谓的二中全会就是习近平更加绝对的一个人说了算，还不如说是习二全会，所以对他的任何期待都是不现实的。所有的问题就是集权，就是习二说了算，原来国务院李克强还有一点内部的权力，现在从上到下，习百分百一个人绝对说了算，绝对这个词已经不够意思了，要百分之百。更重要的是从经济行政，从中央到地方的官员全部控制。

七哥：他有两个最大的挑战，就是王岐山，和孟建柱。政法委这块，孟建柱经营这么多年，不是那么好控制的。特别是技术官员，国际贸易，石油，很难用自己的帮派。他用的自己人是有限的。现在要求官员必须绝对忠诚，达不到就是绝对不忠诚。像夫妻过日子，老觉得对方有事没告诉你，那很痛苦的。

9:10 EST

先回答大家今天的问题：

Q1：中共利用蓝金黄成功绑架了美国政商二界，请问七哥： 老牌基金创始人托马斯.H.李的自杀背后和中共有关联 吗？

七哥：有一件事，他是打疫苗。还有他这是相当牛的基金。托马斯不是一般人，战略投资能力，人脉。他的自杀挺吓人的。相当于中国的马明哲。官商两届的和事佬，大佬。而且很有个性。他的经济绝对出问题了。这是美国华尔街重大事件，涉及太多基金，股份，特别是长期投资的一些公司股份。而且很震惊。

美国连农民都被中共绑架了，何止政商两界。美国被渗透是全面的。一两年前我就说，华尔街，好莱坞，美国四大审计，都是帮中共骗美国，美国养老金的。所有这些人都会很惨。这只是第一个，但意义很大。他的基金爆仓了。里面有很多原来海航，马明哲，滴滴的投资。只有自杀，否则一辈子要待在监狱。综上所述，中共的病毒在他身体里，让他像炸弹一样恐惧，基金暴雷，只有监狱和无穷无尽的审判。要么举枪自尽，要么在去监狱的路上，没选择，到清算的时候了。不要看过去叫的欢，能咋地。像一个个大基金，能咋地。

贪嗔痴慢疑太可怕了。这些权贵，处心积虑，最后害人害己。死了啥也带不走。战友们，我们可以开心的赚钱，但不能拿命去换钱。我们是开心灭共，不能灭共前把自己先灭了。我从不会要求任何人加入爆料革命，新中国联邦。我坚决反对有任何所谓的冒险，忘我，无私地灭共。一定在你家人和自己安全，条件允许，你又愿意，你来参与。而且要在愉悦快乐中。发生这样那样的事情，没办法。像飞飞从火中走出那一刻，我内心最多的，任何人没想过我的感受。飞飞的先生是我的好兄弟，他是带飞飞进来的。我要对飞飞的先生，从道德上，良心上，安全上，永远负责任。还有飞飞的妈妈，我要对她负责任。还有她三个孩子。我没办法阻止中共这种疯狂的行为，但发生她身上，最痛的是七哥。

我从小到大，最讨厌，让别人牺牲，达到个人或某个组织的目的。托马斯这个人很牛的。你们只知道索罗斯。托马斯不是一般地有头脑。在美国大学俱乐部，几次演讲，他都在。所以，绑架的是全美国，接下来的好莱坞，华尔街，就像我三年前说的，会遇到前所未有的挑战。我说是今年6月底七月份，没想到这么早来了。

Q2：中纪委书记李希要部署 8 件大事并清理门户，网传公 安部与国安部将要隶属于类似于前苏联的“中央内务委 员会”。请问七哥，习死皇的这些举动，对灭共进程会产 生哪些影响？

七哥：肯定是好的，集权。看过去，江泽民死了，谁去找江了，都是胡说八道，转移视线。中国人在海外的媒体，就能看到中国民族的悲哀，海外华人的悲剧。昨天和长岛，Rachel，Nicole开会，Nicole说在美国这么多年是二等公民。不对，是四等公民。在美国，西方，任何国家种族的几百万上千万移民的，有一个民族，国家，像华人的社交领域。在西方，用手指头，就能数清楚那两三个媒体，几乎和中共一个鼻孔出气。海外华人获取不了真相，也不敢面对。无论身在任何国家，你收到的信息全是来自共产党的。所以悲哀在哪，任何一个华人上网，说看看关于中国人的真相，或者说不同角度的看法，任何问题，你找不到。连突尼斯，南斯拉夫，尼日利亚，你在任何媒体，都能找到。连北朝鲜，几乎没有海外北民的，你都能找的到，几乎接近事实，而且是同步的。全世界，每6-8个人，就有一个中国人，这么多精英在海外，当头的很少，都是当副手。没有了解真相的媒体。繁体可搜到台湾和香港的，简体搜，几乎全是他们控制的。最重要，在中国城，等所有华人聚集的区域，看不到任何可以获得知识，或者身在当地国家的一些真相。

所以，内务委员会，都扯犊子的事情。全人类只有七哥和爆料革命告诉世界，十八大后，中共没有常委，就跟当年斯大林死后的斯大林是一样的。什么常委，说抓人就抓人。斯大林抓人到啥程度，他抓的所有苏联共产党。每个人离开家，都要做好再会不来的准备。当时是去掉了所谓常委，政治局，就斯大林说了算，特务间谍化，叫克格勃。十八大，习成立的第一个是国安委，主要管理者是他的朱秘书，丁薛祥，弟弟习远平和老婆彭丽媛，加上许其亮。当时郭声琨都没放进去，是个摆设。在党内体制内，还没有正式成为习一尊的办公室。那个时候，斯大林，叫领袖办公室，KGB。现在开完二十大，国安委要成为领导各部级的机关，可能王小洪，朱学峰，丁薛祥领导。严格讲叫习死你办，杀人办，就是过去的东厂。东厂过去的公公叫啥？废掉了所谓的公安部政法委。他已经进入了人类你能知道的，他要培养一两个魏忠贤。当时帮助斯大林杀人的几个人，最后啥下场，大家都知道。

哪有什么内务部，放狗屁。就是十八大后已经没常委，十九大后篡改了宪法，有了国安委，把共产党变成了习家党。二十大把习家党变成了习家军，现在变成了习家军杀人的合法武器，所谓国安委，内务部。政法委在十九大后已经不存在了。习比朱元璋牛不知道多少倍。王小洪就是贝利亚。这是七哥2017年就提的。这些举动对灭共有积极影响。

Q3：近日曝出江浙等地众多学生感染诺如病毒…中共专家 宣称第二波疫情高峰可能提前到 3 月。请问七哥：这是 疫苗灾难还是中共为再次封控做铺垫？

七哥：绝对疫苗灾难。既是疫苗灾难，也是为可能采取保护政治行动，战争前的铺垫。为隔离清零，这样那样，让百姓恐惧，要师出有名。现在大家都知道了，不是我想怎么着，是国家安全需要。进入战争状态，都是你的错。那么多人有病，不让清零隔离咋行？白纸，白发，白水，白车运动，都会被消灭，而且师出有名。已经准备了N个贝利亚，孟建柱，王岐山。什么都可能发生，但一切结果和目的，巩固习死皇一尊，第二打台湾。

Q4：北大方正进入破产程序，是沉船计划一部分吗？

七哥：是江家之后，邓家末期改革开放的综合体。中国改革开放走在前面的，不是水暖鸭先知，是中共的钱在哪，要干啥，北大先知。北大做为智库，觉得要改革开放，从来踩点都很准。搞大学产业，大学科技，与国家安全科技命脉成为共同体，为国争光，派出王恩哥等科学家，渗透西方，积极参与百人计划，千人计划，以教交友，以学会友，蓝金黄你。最后大学要大胆走在统战前线。江泽民末期，香港回归后，他和曾庆红更加明确，步子大一点，把高等院校变成对外开放的资产。这就懒得装了。把各大院校变成对外开放的名片，鼓励教授，学校大搞三产。鼓励与海外联姻。预期怕自由思想影响我们，还不如到他们家去影响他们。这就有了百人计划，千人计划。院校，过去从来没有一个组织，从江，曾之后，增加了一个，所有的校党委书记下的，叫对外开放办公室。教学教着，对外开放去了。就像警察，突然有个部门，对服务小姐，妈咪委员会。哪个小姐妈咪不愿来呢？所有各大院校，就成了科技的摇篮，对外联系的桥梁。大搞姐妹城市。最后产生了孔子学院，就是正经北京教委和教育部，安全部，统战部，二部，然后北大，清华，复旦几大院校搞出来的。变成对外收集情报，洗脑的平台。此后，基本不提反对思想自由化了，开始提倡孔子学院。杨澜，性教育学家，贡献巨大，以子宫变成教育家，钥匙都用上了。北大方正，是软件科技，房地产开发，最重要的是北大医院。人工授精，存卵，胚胎，怀孕，第三方代孕，小中大学，提拔干部，海外联系，老年，死去，死去后的宗教仪式，化妆，火化，选墓地，全安排好了。北大医院，几千个房间，地下室十几万平方米，上百万尺。有穆斯林，道教，基督教，天主教的，换肝，肾，器官，明码标价。直接写上，全人类最好的器官移植中心，最快捷，高级的医疗设备，是德日瑞士美国最好的医疗设备。是做移植单人数，经验最多的。北大房地产，各省长省委省政府，三分之一的人来自北大。胡锦涛上去重视院校，一下子就起来了。

北大集团，对内是权力和商业的桥梁，白手套。这多么奇怪，一个北大，成官方和企业沟通的桥梁，是中共和西方百人计划，千人计划，成 了沟通西方的桥梁。九寨沟充满了王恩哥和余丽的叫声。作为最牛的物理学家。江的第四个孩子。那时候习还没上来。（王恩哥说：）习跟我谈大飞机，气球牵引技术，他懂啥？江绵恒跟王恩哥在一起。张首晟，一个人顶几个省委书记，给国家和党做的贡献。沈南鹏，一个人顶一个中国人民银行和一个外汇管理局。

李友的弟弟李国军，拿起电话，赶快给谁找几个学生。当时盘古四合院，马明哲，还有北京银行的行长，郭树清的秘书，北大几个副校长，法学院中文学院的院长，那时候经常到盘古玩牌，一晚上都是现金，上亿。这上市那上市公司。玩港币，因为有1000额度的币。一箱下来就是5000万，一把下来就是几百万。港币三打就是1000万。玩这个东西，道德就出来了。李友和李国军，真垃圾。搞房地产的，四季青的，四川的，九寨沟的邓鸿，哪有不去的。中国你能说上名字的。北大教授能被拉进来，绝对要用你才能来。王恩哥这号人，看钱，真能看到一个饿了一星期的人，看到一盘人，一个恶狗，看到一盘肉哪种感觉。身体发抖，嘴唇发抖，舌头伸出来。什么复旦的，北影的，别提了。在中共国那种场面待过，才能真正了解中共国。

大街上小孩吹狼蛋，连毛豆摸不着。再看来的明星，天天看的明星，到那个场面，连个屁都不是。这冰那冰，那些明星就希望现场谁能给自己一个电话号码。教授恨不得每个人都跟他上床。一讲学识摇头晃脑，但在明星，性和酒后，人间美味用完，一箱箱几千万拉过来，没一个人的样子能看的。

被抓起来的几个房地产老板，有几个二货认为自己很牛。但现场政法委书记，公安厅长，公安部一局，二局局长，在这里屁都不是。《狂飙》里最大的人物，公安部副厅长，就是个笑话。盘古一晚上的戏都比那个大。

方正干啥的？要地，要学生，要钱，送北大学生，要北大学生，送海外，海外情报，科技，帮助所有的证监会。中国三分之一律师来自北大法学院。各地都用北大，没有书记省长不接待的。北大妈咪白手套集团。受益者，江胡曾时代的政治局常委委员。令计划，胡家，这山那山，这春那春，哪个不用啊？用完后，习一尊现在要说了算了，把场子给砸了。赌场不发牌照了。更重要的，过去开的赌场要消灭证据。北大赶快消灭证据，北大方正破产否谁说了算？决定批准他破产。赶快消灭证据吧。连裕达，盘古，政泉，不让你破产。但你的产必须是我的。破产在中共国容易吗？中央部委给你发的破产，是合法消灭证据，然后合法掩盖白手套过去的钱，以及重新分赃换马甲。过去江湖上，这叫换皇帝了。一朝皇帝一朝臣。各个门店也得换换铺子吧。康熙过去了，雍正过去了，到了乾隆，钞票都得换。这是绝对消灭证据，重新财富分配。北大青鸟，北大青楼，北大夜总会，不知道哪一天，可能不叫方正了，叫北京大学杨澜子宫研究学院，也可能叫北京青楼文化研究学院，北京妈咪研究学院，甚至可能王恩哥现象研究中心。习干掉，江家得势，想咋干咋干。

银保监会批的有意思。

Q5：麦肯锡访台，中共会出哪些阴招？

七哥：麦肯锡访台，和佩洛西最大的不同，对中共最大的挑战，会引发中共内部，对习近平的威望。习这回没有动作，习所谓是佛祖，耶稣的化身，这个形象将大打折扣。习不做点动作是不可能的。他不会像佩洛西那样折腾。第一招，你敢去台湾，我就给俄罗斯高级自杀式无人机，携带高精尖武器的彩虹版无人机。他直接用国内版，无差别的，严格讲就是中共参战了，控制中心在北京。现在已经在海参崴建立了中俄战略协调中心。现在还在考虑中共有没有给俄提供武器，这是笑话。从战前普京和习到北京，签署上不封顶的两国关系。到战争第一枪，都是习提供的武器。大量军事补给物资都是中（共）国提供的，战前很多物资已经过去了。这次麦肯锡访台，给了他坚定的理由，在党内有了更好的抓手和借口。怎么办呢？只要你来，老子就把无人机，包括习死球的球。北京特空研究所，叫北特所，你查查是干嘛的，北京特别航空器研究所。你看气球是圆的，下面有个架子，那是啥版呢？GFASHION打的样版，不是产品。在珠海，辽宁，哈尔滨，四川，上海，这些地方生产的，航空器，不是一般的牛。而且所有这些技术都来自美国。当时特空所的一个战友说，我们所有的技术都来自美国雷神。是美国雷神当年几个工程师，全被中共挖过去了，这和北大有关系。北大一个州一个州地捞人。雷神很多航空器的工程师，举家迁入中国。特空所有几百万已经生产好的，分分钟可以给俄罗斯。尖端式改变游戏规则的武器。特别是现在俄罗斯急需的通讯，远程导弹，中国有几千万的库存（东风库存）。中短程，中长程，战争用的铝，钢，都会给。威胁美国，敢让访台，就干这事。

第二，麦肯锡要访台，在军事上一定要有动作。看到好多气球来了。美军的冲绳基地，一定有护卫舰，潜水艇，军机，P3反潜机，都会有动作。甚至故意给你碰瓷，擦枪走火。在经济上，一定把美国。现在中共内部已经在研究了，美国一定会脱钩。研究四件事：在美国只要敢查封中共任何家人的资产，就把美国在中共的投资，7万亿美元没收，包括一万多亿的国债，加上投资，各国银行业务。第二开战，先把你毁灭一部分，打你在亚洲的航母，潜水艇，军事基地。把美东某一部分干掉。能到美国本土的战争方式。第三，没收的钱，把美国的金融市场，用潜伏的力量，用内部的行政命令，把你整个摧垮。第四，在最关键的时候，从太空，或者用习死球，或者水上无人汽艇，和水下无人潜艇，携带化学武器，生化武器，或者自杀式武器，全面开始。不对称的打击，在亚洲对你军事基地的毁灭，这是他现在研究的。对台湾，封杀天空气球无人潜水艇长距离密集的导弹雨攻击，卖台贼跪地求饶请解放军解放台湾。会很疯狂，不会那么简单。麦肯锡能否去成都要打问好。

Q6：王毅12条，中俄同盟已经形成，西方还会假装不知道吗？

七哥：西方一直都知道，但是被渗透的太严重了。七哥从2017年，一再说，邪恶五国的计划。中俄伊北朝鲜叙利亚。想把土耳其也拉进来。邪恶联盟，全地球就咱们新中国联邦在说，没人说。习在2012年，本来想跟奥巴马聊聊的，被踢出去了，一下投入普京的怀抱。今天这些东西，五六年前咱们就爆完了。我们不骄傲，也不用谦虚。世界如果听了我们，不会像今天这样。就像G系列，在一年前两年前，中共灭爆小组一再保证，会把G系列毁掉，会起诉他们，让美国司法部起诉他们N次，让SEC刑事起诉。像纽约南区检察院，对我们G系列全部起诉，破产案变成破产诈骗，起诉。所有G系列的投资，都会烟消云散，都会消失。也有些人不坚定，离开了我们，很少，这点远远超出我的想象。这是客观自然的，可以接受的。我们没有强大到，说啥人家都得听，凭啥。爹妈的话你都不一定听，何况战友之间。任何事情都会有人怀疑和挑战，这是相对的。在这个时候，就能真正看到，西方世界，是在共产党什么情况下？香港毁约，叫他们感到了共产党不可信。在台湾问题上，他们一直说，2035年，中共才会打台湾。今天呢？还有人说吗？一个月前，美国军方部门，这长那长的，都说啥？2028年不可能打台湾，最多2027年，现在呢？多少人说中共不可能完全倾向俄罗斯，连中共国控制的海外华人媒体说，中共已经远离俄罗斯了，习已经和俄罗斯翻脸了，你见七哥和爆料革命在任何情况下改过吗？

我们深深地了解共产党。不是判断预测，是根据情报，几十年积累的人脉，和对中共绝对的了解。

西方，被中共超限战，蓝金黄，司法控制，美国的情报国际合作部门，基本被拿下。最重要的，掌握这些人的小辫子，在美国西方欧洲，所有法律系统的检察官，法官，都是过去律师出身。律师时都和中共打交道，大量出差，喝酒，冷静不冷静的一些丑闻，比核武器厉害，控制了西方司法行政领导领域。西方媒体更是如此，害怕共产党。基于利益集团的控制，不敢说不敢提。所以美国人不知道真相。很难想象，美国欧洲，在中共问题上，完全不了解真相。所以中共如此嚣张。在俄问题说，12条主张，非常简单，俄罗斯国家主权要得到保障。俄入侵乌克兰国家主权。但他说北约要东扩，他不安全了，所以要侵略。就像正常人，在社会上，说你让我不安全了，我决定就砍他两刀，把他放倒，然后告诉他，你要服，因为可能对我不安全。然后揍你一顿，还要让警察说揍他是应该的。就这个流氓逻辑。强词夺理，颠倒黑白。第一条之后，其余的都是放屁的话。中国人这12条，外交出来后，最大受害者不是乌克兰，也不是俄罗斯，不是美国，是谁呢？是中国人。

习死皇，所有老杂毛，都得死了。但这帮王八蛋留下的遗产，这12条我看完后，倒吸一口凉气。突然想到我们的战友们，做的视频、节目，讲到的话题。盘古农场现在做的几个节目，最近银河做的几个影响力很大的节目。这12条再也撤不出来了。这变成了中国人在世界上对国际上的思想逻辑。讲君君臣臣父父子子，都是中国文化留下来的。这12条，代表了中国人的思想和逻辑。在人类最关键的一场战争中，中国人对人类和对世界的一些看法。这是为何最近欧洲一些人对我说，中国人都这么想吗？我对所有人说吗？他不代表中国人。但中国人在全球的思想，逻辑性，信用度，我们子孙和海外打交道的时候，社交媒体留下的痕迹，永远不会消灭。

那天QMay的孩子，小威廉姆，跟我很亲。我抱过来就想，这个孩子作为一个中国人，在学校，未来要面临的事情。最大的受害者是我们的孩子。没有多少人懂的。中国人都是吃了这顿不想下顿，过了今天不想明天。中国人还存钱，为儿子孙子存钱，好像很有远见很有计划。听说美国人不存钱，也不拉关系，好像醉生梦死。真到美国会发现，美国是国家社会保障你的儿女子孙是安全的，是有社保体系，医疗体系，法律体系，包括防止你进入病态的全社会体系。他不是完美的，但人的问题和猪的问题是两回事。中国社会，是因为你的儿女子孙根本没有安全保证，连猪狗都不如。在这种情况下，和美国人怎么比？就像病毒期间，美国一个家庭发几万美金，美国发了几万亿美元，中国人呢？全隔离清零，几乎倾家荡产，烧骨灰的钱都烧不起。

中共这次12条，对我们和世界的沟通，我们的孩子是最大受害者。中国人在国际上，最大受害者。这12条是绑在我们身上的十二条臭屎链子。王娘娘等犯下了历史上最大的错误，他们的家人也会受牵连的。

Q7：Park Lane酒店大火，飞飞死里逃生。官方媒体各种掩盖真相。新中国联邦人守住法律底线的情况下，如何面对中共最后的疯狂？

七哥：一定在你能承受，力所能及的情况下，再参与灭共和爆料革命。第二，加入农场。和农场联盟保持高度协调一致，不要犯大头症。要想灭共，就必须和新中国联邦，和农场在一起。在中国，连习死皇都是不安全的。加入新中国联邦，你会没有威胁。让你做两个选择，在中共国活着更安全，还是加入新中国联邦更安全呢？是灭共安全呢，还是在他们利益圈子里安全呢？你觉得当中共的特务，走狗，党员，到全世界征服全人类安全，你跟他去。我不觉得加入爆料革命是最不安全的。

飞飞面临的，和国内隔离清零死去的，和刚刚被摘器官的胡鑫宇，郑州水灾，铁索女，杨改兰。在中共国，没有任何理由，让你失去亲人的威胁，哪一样不高于爆料革命？话又说回来，你打疫苗后的恐惧和威胁，远远高于飞飞面临的威胁。我们没有证据，但相当怀疑是中共干的。七哥去一个律师事务所，一直没坏的电梯停了，到另外一个律所，整层楼电停了，刷卡机都不能用了。

飞飞到加拿大，住的酒店，电梯几次坏掉，酒店漏水。中共在全球牵引的能力，2017年LadyMay在哈德逊河失控已经说明了。最近在马里兰无人机袭击战友，分分钟能灭了战友。飞飞住在16楼，没有听到警报声，他们非说是有警报声。飞飞的恐惧和威胁，只有飞飞本人能感受到。七哥每天都在威胁中度过，对我是常态，对她本人和家人，是极为不公平的。那天飞飞给我打电话，是天意，七哥正在关机。昨天看到飞飞和小sarah做的节目。飞飞是很会表达的，小sarah悟性也很高，但其中细腻的关键，他们没讲出来。这个事情的逻辑性，飞飞从洛杉矶到加拿大到纽约到着火到18楼，和2017年PAG所说的3000万担保案，到现在3亿的案子，不允许我提供任何证据，简易开庭，不用陪审团，然后罚款，把不属于我的船和房子归于我。很简单，钱哪来的，第二，法律文件，能证明是我的。第三，我有绝对控制权。现在证明，我想卖那房子，那船，有这权利吗？没有。就我用了，直播了，就算是我的。这么定义的话，飞飞是我的，小sarah 也是我的，公开场合，我们相处最多的。那长岛哥也应该是属于我的。这是什么逻辑啊？

为何LadyMay出现两三次无人机？18楼，马里兰出现无人机？多次事件，就是电梯坏。就我上楼那会儿坏。你问我怎么办，找美国FBI去，问完就过去了。LadyMay，调查半天，FBI没给任何答复。由于我们是挑战全人类最邪恶的共产党，我们有理由怀疑，也有权利怀疑，这是一贯的不正常的符合逻辑的事件，是有幕后黑手的。法律，事实高于证据，高于逻辑。这人被砍死的，一定是谋杀，不会是自然死亡，要么是自杀，要么是他杀。飞飞的事情，让战友们看到，灭共是伟大的。不灭共就可能被共产党灭掉。从飞飞事件看到，全球任何地方的华人都是不安全的。张首晟，王健，傅振华，孟建柱，胡鑫宇，全球上千万被毒死的人。中共应该被消灭，是全人类的威胁。像郝海东先生说的，灭共是正义的必须。我们不消灭共产党，共产党就会消灭这个世界。

对灭共的事业来讲，这实属正常。有战友发信息给我，飞飞都吓成那样了，你还直播。你应该像哄小孩一样，哄着她。怎么还在那直播呢？我给战友说，大爱无私。灭共是我们的大爱。在灭共上，不能把个人情感驾于其上。否则不会灭共，而是被灭。飞飞打给我后，我就拨通了小sarah和火来。后来发现小sarah没拨过去。火来没接。然后我才知道，讲了半天，不知道飞飞住哪。就离家里100多米。让保镖到现场摸到底发生了什么。让墨镜架相机。这个时候开始给飞飞准备热水。飞飞的惊慌，恐惧，浑身的糊味。我很难受，但我是爆料革命的领导者，要把那段视频记下来。我让飞飞坐下来，说你冷静，先喝杯热水。在生理上，玄学上，这个时候需要的是热水。这个时候保镖已经到现场去了解了。我简单问了一下情况，说飞飞应该去洗一下，把刚才度过鬼门关的晦气，小鬼们，脏东西清理掉。这个时候不要制造紧张，要让她感觉到到家了安全了。这个时候我想到，取证，了解真相，让飞飞舒服，不要得病，感觉到温暖安全。这个时候战友们有知情权，不能让中共先报。飞飞的画面出现在了人家的电视直播中。我们要抢占话语权，否则不知中共会说成什么。下一个，可能同时，在日本，加拿大，新西兰，有人同时给你点火。让战友们知情，是必须的。马上架摄像机，取证。我可以让飞飞去郭美的，七嫂的洗手间。我说你去我的洗手间。我总不能脱光了去暖飞飞去，但可以让她感觉到安全，被信任。我带她进了卧室，开了门。飞飞都懵了。我打开了我的更衣室，第一件她穿的红色的毛衣，毛裤，袜子，全新的，都是GFASHION的。这是十几秒的时间。然后我进厨房，把火打开。墨镜已经在协调外面的事，直播，保镖的事。我拿了一瓶矿泉水，开始烧水。找墨镜拿了面。陪她吃饭，让她有亲人的感觉。我真不想吃，我晚上没有吃饭的习惯。水开着，飞飞已经洗完了，看到我在煮面呢。我是用慢火和猛火煮的面，很软。很开的水辟邪。七次升七次降，两碗。飞飞不想吃，但我一定让她吃了。大难之后，任何事之后，喝完热水，面，驱鬼辟邪。

不管中国人，还是到非洲去，人家拿碗面。八几年，非洲人，煮的台湾的什么面。都这样。是人类都知道，热，火，温暖，是共同的。

10:47 EST

我想让飞飞把恐惧放下，感受到温暖。我说准备直播，要给战友一个交待，飞飞非常勇敢，她的勇敢不是装的，她没慌乱，很有大家风范，这时候我要让飞飞有安全感，我让墨镜开好房间，飞飞一进屋时我马上给小付视频，小付接通吓一大跳，我把镜头转换到飞飞，小付一看吓傻了。她进屋后我第一个交待的是她的家人，我说飞飞在我这儿呢，你放心。飞飞还满身烟味，飞飞见我的时候哭得，冻得，脸都变形了，没有失态，跟七哥保持着战友之间的关系，尽可能保持着女性的尊严和女性和七哥之间的关系。一跟小付（通话），飞飞变了，我第一次听飞飞说上海话，我立马就离开了，得让飞飞跟老公和家人说话，飞飞说了几句哭得乌拉乌拉的。我接过电话说飞飞在我这你放心，小付说七哥，飞飞在你那儿我放心。然后让飞飞洗澡，吃面，直播，这时候小付和家人看到更安心，就短短的几十分钟，灭共，大爱无私，大家从直播中看到了，我告诉墨镜，七嫂给我煮的鲍鱼海参，热给我们吃。日本草莓，让墨镜拿来，飞飞是在妈妈和小付的呵护下长大的上海姑娘，知道好坏，一吃觉得不错。

然后吃着草莓，喝着咖啡，上海人不喝咖啡觉得不够洋气，实际我那时不太想喝咖啡，不想吃鲍鱼海参，真是为了飞飞，跟她一起吃，这都是我生活中没有的。这时飞飞就放松了，直播完，保镖送飞飞下楼睡了。下午飞飞活过来了，到了办公室。我那天安全原因，时间安排不想去，但飞飞还在恐惧中，需要七哥，还有上海农场的狐狸爷一家来了，我在完全人家不同意的情况下硬闯过去，不见我觉得不舒服。飞飞和狐狸爷说上海话更亲近。

Qmay那天表现非常好，很担心飞飞，一起我们让飞飞放下，又聊了半天fashion. 我这才回来见七嫂。你七嫂让我带飞飞去医院检查，因为看她咳嗽，不过我觉得飞飞不用去医院，所以我才回来，这是整个过程。

为全人类八十亿人口，我们的同类，十四亿新中国联邦同胞，爆料革命战友和家人们祈福平安，感谢万佛万神庇佑这些无苗灭共的勇敢儿女们。

飞飞的整个过程，你可以看到七哥作为新中国联邦爆料革命人应有的仪态，应有的角色，冷静和对战友的爱，这种情况下如果我们乱了，定位定错了，那就是共产党所喜欢的。七哥属于所有战友，不会属于任何一个人，那是真的，不是假的。我的命已经走到今天，我不属于任何一个人，甚至不属于七嫂，郭美郭强，我不存在隐私，因为跟我在一起的兄弟姐妹们都是无我，忘我，面临着巨大的风险，而且我们是人类的希望，我们应该有对上天的感激和敬畏。从2018年，我发了誓，我要所有的跟随者和兄弟姐妹们每天祈福，我没有一次早上和晚上祈福没有带上战友和战友的家人的。今天的结果跟我的祈福有没有关系我不敢说，但肯定没有负的关系。

当我们成为全人类上唯一的没有打苗的一族人的时候，我对上天的感恩是无以复加的，我想把这种感恩和上天对我们的眷顾 变成我的行动和献奉。我每次祈福是认真严肃的，我也相信祈福的结果，因为我们战友和家人很多人没有打苗。国内很多战友对我们每个医生和战友提供的医疗支持，药，帮助的感激，我认为是万佛万神的保佑。不归功于七哥也不归功于任何人，是利他的善良之心感动了天地。

飞飞逃过了一次次劫难，我相信飞飞一定大难不死，必有后福，开启上海女人，中国女人在人类上的新高度，一个女人可以如此精彩，如此勇敢。她和小付之间相信七哥，一个男人把心爱的老婆委托给一个男人，它会开启中国男人与男人之间新的信任的标准，这个上海男人和上海女人不简单，她是爆料革命楷模式的家庭。七哥之感激，把飞飞当女儿，当妹妹看待，把小付当亲兄弟看待。七哥要做一个真正的七哥，对得住我的良心，小付的信赖，对得起三个孩子，对得起一个母亲应有的尊重和安全。这就像所有战友的家人和七哥的关系，你信七哥，七哥一定不会令你失望，我定当全力忘掉我的妄想，狂想，尽我真诚的相待。我希望，我们更多战友能从这件事当中，涅槃后的凤凰的飞飞让我们中国的女性和战友有更多的尊重，感恩和更多的珍惜。

上海的女人出名的很多，不是像杨澜那样就成功了，像飞飞这样的女人才是成功，爆料革命会出现无数像飞飞这样的人。感谢万佛万神。

今天直播到此为止，星期三咱们再见，谢谢兄弟姐妹们。


## 2023年02月26日 七哥连线-传递灭共最强音


Summary：灭共最强音；74项法律缠诉，痛苦了七哥一个人，安全了所有新中国联邦人；喜币保值，稳定，升值，点到点支付；新闻要快，短，新
声明：本文以速记形式记录文贵先生直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准

2023.02.26 直播链接：https://gettr.com/streaming/p29t6rl5e19

话题：新中国联邦联盟节目工作汇报 —— 传递灭共最强音

00:11:00

长岛哥：过去到现在节目的变化，早期的节目现在都看不过去了，节目越来越专业。背后默默无闻的战友，做的越来越专业。从2021年8月份路闫叛变开始，战友们站出来开始做节目。

Q1：七哥心目中的新中国联邦的传媒平台是怎样的？

七哥：谢谢雅各。感动这个词无法形容七哥的感受。我们突破自我，重塑自我。用科技灭共。在媒体上追求最新的科技传播方式，最广的。电视台本身是中心化的词。刚才的样子绝非新中国联邦的样子。首先，要去背景化。现在节目看上去很国际，我们每天要对自己的身体，想法，进行外科手术式的剖析，问自己哪做的不好。我们的电视台，未来在世界上任何地点，用最高科技，告诉全世界所有的真相。在日本的，新西兰的，澳洲的，不管是哪里。窗框的模式，直播的定式，会被淘汰。未来的直播，完全去后台化，去中心化，去背景化，越即时越好。还能表达出一种协调和专业，特别是声音，很难。未来，我们每个人都是主持人。全人类用国际语言，中文，能听到最可靠及时的新中国联邦报道。新中国联邦电视台，成为最及时，这专业，最可信的新闻报道，那就牛了。今天展示的技术，人为的操作，不是的。未来盖特studio会提供平台，训练中大家会成长。

长岛哥现在是带着导弹，带着国家级的平台，在3C。现在再看两年前GTV的直播，没法入眼的。战友们很辛苦，精神要坚持。

Q2：科技对新闻行业的影响？

chatgpt给了你很好的答案。AI已经和人面对面了。一开始被人控制，随着时间，被控制的机会越来越小。上次我们直播，很多机构已经拒绝使用chatgpt。安全没达到，但技术达到了。未来战友佩戴的设备，比如想看七哥直播了，啪就给你答案了。人能表达的空间，仅限那10个点到1个点，是AI做不到的，这个事件外更加立体化的，那是人的智慧，不是人工智慧。这就把人在平等线上了。一个人的体能重要，多线程工作。个人发挥空间不超过10%。人和AI技术同在的时候，人只是肉体的载体，和现场体能的表现，没有太多空间。我们表达，要快，要真实，所有事情都在灭共，还有正道主义。未来我们是无苗族，带上全球移动化，最快最牛。未来人类，就是我们。

中心化的信仰，追求，宗教，善用的技术，我们不拘泥于某个空间某个方式的标准下，事实是在新中国联邦，无苗族，正道主义的中心下。这是有条件的去中心，和绝对的中心化，是不矛盾的。能否处理好关系，是你个人的魅力。青青谈近平，她整个换了个人。野兽Victoria,做节目，在找到更完美的自己。追求的目标越来越绝对中心化，这种浪漫的旅程，一般人是不懂的。

人活在世界上，最可怕没希望，没神秘感。人类一旦知道自己的一切，都将是抑郁症，有巨大的恐惧感，价值就在希望，探索，追求，拼搏。新中国联邦未来，给你提供无限这样的可能。CNN工作的人，实际是一群工具。像电视台主持人，永远标准，政治正确，都扯淡的，多无聊。我们的价值，不可确定，去掉传统化的神秘感，创新，跟去中心化一样，每天都在创新中。

00:34:00

七哥：你们几个很火。大家从方式上，节目要越来越短，内容含量越来越高。接下来，脸部表情要越来要有自己的个性，千万别装。另外，找的新闻点。最近大家的新闻点都太牛了。特别是，男士，雅各，风中，打狗兄，更男人。新中国联邦人，对男人的要求越man越好。小新，做梦一样，越性感越好，越开放越好。打破中国人僵尸一般的脸，所谓老师教的备课的语言，艺术性语言，不真实的表达，都很讨厌。你们打开了这道门，要走下去，会无限的美好。

野兽Victoria：捐精捐卵问题，我看了《避风港》节目，发现自己年龄太大了。要求33岁，我35了，是否没机会了？

七哥：QMAY跟你年龄差不多。包括飞飞。不要受年龄约束，以医生检查结果为准。一定要拍卖，钱也不要捐，花在自己家里面。我的年龄也不行，但检查结果好的很。你们真没闹明白这事有多大，你只要拿出来了，就是对人类的贡献，是你和家人一起做出的，要和家人一起用，会让你记住一生做的最美好的事。不能说有钱了，傻乎乎的，捐给法治基金。最多，极少量地表示一下，块儿八毛的捐一点。

00:44:00

Amanda:联邦新闻英文团队，总计播出704期。以七哥直播为依据，传递真相给西方世界。

Q3：如何突破外语世界中中共大外宣的媒体封锁，让外国人更多看到中共的邪恶？

七哥：国际部做的越来越好了，最近越来越短，主题没重复的。我们不要像中国人包饺子，什么东西都往里放。新闻媒体必须很清楚，什么馅，放的啥，吃的目的是什么？我们希望西方人最简单地知道，武汉，西藏，新疆，香港发生了什么。气球怎么来的美国。把情报用英文最简单的方式，用科技传达给西方，这是最最核心的。你们想学CNN,FOX,BBC，是很傻的。那些是官僚的被淘汰的媒体。在疫苗，病毒，中共，西方资本主义存在忘记上帝的事情上，已经被打脸，即将被淘汰。要短，直接，用最快的方式，传递到世界去。

Q4，Mr. Cow:我们要灭共，如何面对西方腐败的政府，企业？

七哥：灭共后，中国将一团糟，没有确定的安全。在俄罗斯，1991年以前，俄罗斯人干掉了共产主义。在中国，我们不相信西方世界能帮我们灭共，我们只有一种方式，西方世界不支持中共的经济，科技，政治，金融就行。我们中国人一定能灭共，能拯救世界。这是双赢，美国人，中国人，都会赢。不是中共的200个家族赢。这就是为何要灭共。看看英国，和中共签订的中英联合声明，说50年，实际只有20年。他们从来没有信誉，没有责任，只有撒谎和欺骗。英国，美国人太幼稚，太贪婪。他们知道一些，但不想和你谈真相。他们只想让中国人提供廉价的商品。中共知道，我们能用英国，美国的资本主义，作为武器，将市场武器化。这是中共的第一实力。他们用四个审计公司，合法地控制西方世界。控制数据，金融欺诈，控制美国和西方体系。中共用金钱，控制所有西方世界。这就是为何新中国联邦要告诉西方世界真相，不要被钱驱使做任何事，你们有宗教，有上帝，有比资本主义更重要的东西。你们有言论自由。我们想让你们有真相，拯救英国，美国，日本。中国99%的人不喜欢中共，但不敢行动。西方世界在帮中共奴役中国人。我们能挣干净的，合法的钱。我们做事不是为了钱，我们是不同的中国人。我们的兄弟姐妹们，有很好的教育，很好的经济基础，好的家庭。我们要灭共，因为要让下一代和世界安全。我们不想让西方世界被中共毁灭，不想中国人被中共奴役。我们做任何事都是基于事实，不是为了钱，我们不止为中国人奋斗，我们为全球人奋斗。

中共多邪恶，为西方带来多少麻烦，我们有逻辑性地告诉西方真相。你们需要用更多的科技，告诉西方真相，保护家庭，保护西方世界。你们做的很棒，但我们需要做更多。我们有很大的责任，去帮助这个世界。非常感谢。

Q5：Byron:谈谈去中心化的区块链技术。

七哥：区块链的去中心化，是未来的趋势。中共的防火墙，洗脑，金融是中心化的。区块链给中共带来很大麻烦。中共做了政策，说区块链在中共国是不合法的。区块链，数据，数字货币只能中共中心化控制。中心化的数字人民币系统和支付系统。在美国也是一样，很恐惧区块链，数字货币。因为法币在任何国家，都是奴役民众的。你们所有人都知道。美元，欧元，通胀，通缩，都一样。但人民币，有双轨制，国内的人民币和海外的人民币是两个体系。喜联储，我们也要做区块链化的媒体，像盖特。我们必须要让你们，有尊严地去生活。不必再恐惧地付高额的税。区块链可以让你们合法地用钱，避税，全球支付。可以很容易加入我们，喜联储。喜钱包，就像你们的私人银行。每个人都是一个银行。H-WALLET，可以P2P支付。比如你们加入喜联储钱包，用盖特直播，可以挣钱。时间就是金钱。使用即金钱。你们可以合法地做任何事。用喜联储，钱包，HPAY，盖特，可以给你们难以置信的未来生活。

我不认为有第二个选择。中俄伊朝古巴，知道如何洗脑你。但我们是为了全球的未来。你们是天才，新中国联邦人没有打疫苗，这是第一等的人。Artesunate（青蒿琥酯），可以帮助清除疫苗毒素。

01:19:00

文天主持，喜健康团队

01:24:00

Q6：区块链对推广疫苗真相有何帮助？

七哥：新西兰农场，最近文空农场主，扎扎实实的干，正在和老班长一起，把新西兰农场逆转性的，走向美好时刻。很高兴Ben仍然留在农场。广西人很仗义，很讲感情。不像某些地区，讲的多做的少。又出现了屠呦呦，青蒿琥酯。

三个最重要的功能：未来人类谁打疫苗谁没打，真正死很多人的时候，精子，卵子，追踪各国要求打疫苗的卫生部门的人的信息，只有区块链。跟踪用药后不同个体的反应。文翡身上有不能解酒的酶，就不要喝茅台。青蒿素对不同人，有什么效果，客户的信息和用药数据，只有区块链可以帮。什么都能造假，区块链不会。区块链不可逆转地，向所有国家传送病毒，疫苗灾难的真实信息，意义太大了。所有病毒和疫苗就是因为造假。

青蒿琥酯，现在不知道谁真的懂它的意义。这次唯一的，超出你想象，超出所有人可以预测的，对疫苗灾难有巨大的帮助，目前唯一的办法。区块链治疗和挽救打了疫苗的人，增加打苗人的生存率。这些人只有靠区块链获得的信息才能相信。今天很多医生没上线。希望你们传达更多的技术，青蒿琥酯，挽救更多生命，不要自说自话，引用证据，用对比法，传播青蒿琥酯。用区块链分享信息技术。欧洲有些人，已经把很多病例，疫苗后反应，通过区块链技术传播，对日本，等国家影响很大。在印度伊维菌素，羟氯喹，青蒿琥酯，青蒿素，全放开了。当时治疗病毒最好的办法是伊维菌素，未来治疗打疫苗最好的办法，传播真相最好的办法，区块链起到传播中的羟氯喹的作用。用区块链传播真相，拯救更多的人。

Q7：能否通过盖特的工程师团队，开发去除隐私的一手资料？查阅了很多文献，是别人的文献。问战友，收集的也是部分的信息。所有的药都有副作用，抗癌药也有针对性。如果有区块链的大数据，所有副作用潜在的耐药性，可以更好地指导战友，青蒿素和青蒿琥酯联合用药，针对个体的个性化治疗。现在空有想法，没有手段。

七哥：很好文翡，回头长岛哥会和你们协调。如何收集数据，建立平台。关于这方面真相，世界几乎被屏蔽。有几个科学家在欧洲，他们的信息最重要。方便的时候，可以让科学家给你们一个秘密联系方式。他说一百句，我才可能说一句。现在比较好的，之前他不跟外界联系，最近他有欲望和战友沟通。同时让长岛哥协调，如何帮你们收集数据。

Q8：郭先生说要唤醒东北人。医疗节目，除了传播专业知识，也传播人文的。东北人洗脑比较严重。郭先生，在人文方面，有建议吗？唤醒沉睡的国人。

七哥：过去这一年，爆料革命在东北是爆发式的增长。这次疫苗后，长春封城，很多战友传播，吃的青蒿素解药产生的奇迹，在东北可以说耳熟能详，口口相传，影响力巨大。在哈尔滨，牡丹江，绥芬河，大庆，辽宁，沈阳，四平，吉林，是普遍性的。东北信息不发达，冬天太长，有了二人转。现在东北人唯一的方式就是看电视，只能是中共的电视。现在，疫苗后，东北更多传播爆料革命的信息。微信放水，可以传播的。最近A10项目，帮助东北的投资大概将近3亿美金。这个大额的投资，是过去6年来所有东北籍的2.5倍还多。而且大量投资者举家到越南，日本，韩国。过去半年，从东北出来的，东北那期节目。教育界，知识界，跟我联系的太多了。东北某个大学的副书记，带着自己八十多岁的母亲，他的姐姐，一家全出来了。他说那个节目之后，他母亲做历史研究的，从未见过一个做生意的，能把东北历史信手拈来。包括一万多年前，冰河世纪的大板块，蒙古族和东北人的关系，东北文化的由来，良渚文化，大连板块，整个东海，黑龙江，吉林，辽宁分开。把粮食粮仓和东北的冬天，中共进来后的流氓文化。给中国人塑造的，都是座山雕。然后说山东人，最操蛋的就是山东人去了东北。有本事别去东北，有孔子文化，闯东北干嘛。闯东北，辽国人到开封，掠走宋徽宗。山东分四个板块，胶东，鲁西，鲁北，鲁南。鲁南就是曲阜，兖州，一帮精神流氓，官迷。鲁西，聊城，一帮不读书的闯东北去了。东北人最早的，女真族，鲜卑族，高丽族，朝鲜族，东北人很多混血，皮肤好，和蒙古人混血，勇猛无敌。中共来了，工业革命，把东北彻底共产化。中共来前，中国最好的资产全在东北，最后把东北人变成农奴，三个农业大省。过去中国六七成的GDP，现在山水都没了，东北人很惨。最多的东北人到海南，广州卖淫的，多惨啊。现在到了日本的东北人，很多人加入爆料革命。七哥知道东北出来的，很多是体制内的高官。文曦说唤醒了表妹，只是你知道的。可能还有更多被唤醒的但你不知道的。

医疗组救人，不要在乎人家怎么批评。做你喜欢又能做的事，不问出处，不求名求利。大胆去做。有责任后果，七哥承担。你们要增加综合能力，现在是不专业的领导专业的，中国的缩影。我和长岛哥，综合能力强，还有胆。

Q9：区块链后，妈咪都没了。保险公司都没了。医疗提供者和需求者的对接。作为医疗服务消费者，需要花钱了，医疗费用很贵怎么办？医疗保险没有后，人们该怎么办呢？

七哥：这是你们做节目，需要传播人文的东西。 问问东北的老乡，多少重症，是来自保险的？东北超过5万和10万块钱，内部有绝对政策，不允许给你。比例大概是4-4-2。40%压根不会给你，40%小病小灾给报销，20%整死你。反正已经赚了40%到50%了。在西方世界，突然间重症的，人寿巨额保险，涨了百分之几十，几百。越买保险多，死的越快。不买保险可能还有活的机会。从2013年到2017年，香港最赚钱的，就是大陆到香港买保险。一年是多少钱。王健死的时候，那个出现的女的，就是安联保险的，安联保险一年从香港拿5000亿。为何这个女主席要和法国社保组织有千丝万缕的关系？所有海航的人都买安联的保险。保险公司，是世界上唯一不能cover掉过去三十到五十年保险费的。现在买保险是很傻的事情。会干的不如会算的。我举例，你买保险的钱，放在稳定的数字货币给你的回报，一定高于保险公司的回报。钱买了保险，公司倒了没人陪，出车祸了受益者是你家人，受益者是第三方。为何把你生命换的钱给第三方呢？最后，你买了保险，付现金，只有2成可能拿回来，8成可能拿不回来。人类买保险，真的是自己拉泡屎，再闻一闻。保险公司如果能让你挣钱，他开保险公司干啥？是因为他有黄金比例，什么钱不给你，什么钱赖账，再制造几次病毒就拉球倒了。现在我宁可去种几棵树都不买保险。我买几件GFASHION存着都比买保险强。世界上，买保险，六合彩，有比这再愚蠢的吗？

武汉，郑州水灾，多少人得到赔偿了？突然病毒大流行，那么多人死，所有保险公司第一个公布，不属于赔偿范围。你们很多人做节目，讲半天人都睡着了，真是花儿都谢了。你就告诉大家真相就完了。买保险没用，自欺欺人。什么能救命，青蒿琥酯，青蒿素。没打疫苗怎么保护自己，怎么让自己更安全。回答大家没打苗的和打苗的，双修咋办？用这种办法，传播的力量才会大。用事实告诉大家，人类走向了去中心化的时代，你有无数个选择，不走被奴役之路。人寿保险被抓起来的人，一个人上百个女朋友，一个人搞了几百个亿。他多次跟我说，保险公司，就是国家发的合法的骗子牌照。一骗不回头，你买了保险想再拿回钱，不可能。而且你一人买保险，传销全家人买保险。你觉得美国保险公司就会给你赔吗？不见得。保险公司和殡葬行业一样。美国国际服务公司，干啥的？上市了。就是火葬公司。我在去年就讲过。最赚钱了。不止中共，美国殡葬也赚钱。死的人越来越年轻。他赚钱了，保险公司就赔不起了。如果保险还赚钱，就拒赔了。你根本没有发声渠道。为何药厂控制卫生和媒体部门？整死多少人你也不知道，保险公司赖账多少你也不知道。所以保险公司，大医药公司在电视台广告最多。

告诉所有人，不要再买保险了，不如买点糖吃。

02:03:00

喜安娜主持，喜财经团队。

七哥：这组都是大咖。你们红之前，很多人不知道你们。咋红的？因为你们总上节目，总捯饬自己，在超越自己。周喆最早上来，有点像我当年的校长，逼我上三楼，结果我直接跳下去。后来周喆从校长变成音乐老师，后来有点像玉米地大姐了。这种变化，是自己在打开的状态。胜利之光，变的很真实。看看大根，变化多大。一开始上节目跟扔板砖一样。后来我发现他英文讲的比我好。还有漂亮的媳妇，一对非常好的儿女。大根越来做的越深沉。

大家如何做好节目？你们要丰富自己，真的别装。不能为了显摆，为了说而说。看你们的节目，最大的问题，现搬现用。没有扎实的基础是不行的。几周前，HPAY开会开了7个小时，小雨，文墨，文凡，文徐，大牛，文康，泰山，鹿克思，各有千秋。你们美女帅哥，加上独到的见解，做着做着就高兴了。七哥直播前，1点多才知道有这个节目。今天snow有了女朋友，小seven这是我娘养的狗。他从来没咬过人。Snow因为胖，楼梯都上不了。我娘走后，小seven挨家流浪。有次差点被野狗咬着头咬死。来的路上，在飞机上还咬了人。因为它恐惧。狗最怕的，多次换主人。这屋里的人都被咬了遍了。它很聪明，它来后，我（带着它）先给我娘磕头，它很聪明，竟然趴在垫子上。它比snow可爱，就是没安全感。没有安全感就会咬人，就会失控。

喜财经做节目，跟安全感啥关系？所有喜财经的节目，就是要让别人的财产安全。就这么简单，不用第二句话。钱频繁换主人是什么结果知道吗？你就会失去钱。小seven不弄过来，下场会很惨。

喜财经最重要地该做什么？喜币最重要的口号是什么？喜安娜讲最多的是升值。一朵自由行走的花讲了财富的安全。喜财经讲最少的，最重点的，全世界只有G系列是保值的。没有一个人像七哥说，赔了钱七哥负责。不保值还能安全吗？拥有币的人，同时有了A10。喜联储，未来100年，任何赚的钱，你们都有机会拿到。最重要的是保值，稳定，然后是避险，支付。支付是保证保证，稳定，安全的手段。所有G系列，没有支付系统，一切归零。未来把所有数据，的价值都变成A10项目。昨天下午HPAY开会，喜币几十万地抛币，我也懵叉了。担心的同时我也很高兴。任何浮动的币，真浮真动，才是真的。接受升，也要接受降。投资喜币的是一毛钱的币。还有卡，有A10。大家永远不会赔本。所以保值是核心，然后是稳定，然后是有升值的利好。

到今天为止，中共围追堵截，没有任何人失去一分钱。喜财经张嘴就要来。升值是大家预期的，但前提是一定要保值，然后是稳定。然后是手段支付，A10综合性。喜财经非常重要。首先没有妈咪，因为是去中心化的技术。未来钱包，每个人就是个银行。未来包括贷款，一点就贷，而且有卡有A10老椅子的，连短期利息都不要。而且是秒到。新的GCLUB公司会推出来，贷款一点击就到。最重要的是数字货币，精子卵子拍卖。别不好意思。盖特给大家拍卖的平台，让战友发财的平台。战友不当人矿，要当人神，当神人。喜财经接下来要做什么？每个人不一定赚钱，但都可以生钱。喜财经还要讲，我们是能生钱的，不当人矿的新人类。而且去中心化，去妈咪化，自己的钱自己说了算。年龄过了没问题，有家人。实在没有家人，喜币，A10可以帮助赚钱。甚至未来买房子，要喜币，手机一刷齐活了。咱们是人类唯一把人格，精神，财富，独立合法化的新人类。

02:32:00

喜妈主持，Newstalk团队。

Q10：新闻访谈，开设很早。希望配合灭共宣传，如何将国内体制内的人，对接爆料革命最新动态。注重以人为本，唯真不破。未来如何做？

七哥：Newstalk最大的功劳就是练嘴。一开始上来混了脸熟，然后练的能说会道。这个节目很传统，一本正经地传播信息。过去画面很美。最早就是老班长，让我震惊。我相信，新西兰农场会回来的。任何情况下，新西兰农场都不会关。最近文空做了很多扎实的事情，回答战友问题很耐心。谈到Newstalk,做着做着，在所有节目中，它有一样东西，喜欢新的。只要战友形象新，穿衣服新，观点新，就会得到更多关注。但咱不厌旧。另外，大家注重科技，Newstalk科技手段用的太差。那些一年收一两亿美金的网红，有强大的口才和影响力。盖特上的大网红，秃头的那个，Joe Rogan，一年1.2到1.5亿。人家靠政治思想关系人脉，积累起来的。还有一个黑人，做手机电子节目的，采访马斯克，比尔盖茨，卖设备的，一年1-2个亿。所有灯光，直播，他一讲一定火。然后看台湾最火的节目，一二十年了，年代向前看。这哥们从小孩已经变成老人了，但他的节目在台湾收视率最高的之一。他最早在台湾实行滑屏式，节目节奏感很强。Newstalk,没有科技性，节奏感，创新。特别是采用的媒体源。最近秘翻组了不得了，搞了一堆的新的媒体源，把国际国内信息互传，关注大量上升。Newstalk严格讲叫新闻报告，应该是最新的。但你们讲的很多不那么新，观点和大众很多都一样。

喜财经，要讲G系列，第一个是保值，然后是升值，然后是去中心化，然后是全球的P2P。Newstalk，讲啥？大家都在讲气球。我几次想说，但怕你们慌，又不敢说。你们在念别人的新闻，没有自己的观点。而且你们几个都是很认真的样子，要有自己的观点。北高所，南高所，发气球最重要的部门。北京特殊高空飞行器研究所，在北京昌平。病毒和所有高空的气球是一起的，都在昌平（北京防化学院）。南高所在东莞。橡胶，氦气，厂家在那里。美国多少雷神出事，跟他有关系吧。要短，新，科技感，有观点。新闻不可能是一样的表情。随着时代的进步，福克斯，CNN，会像垃圾一样被扫入尘埃。病毒疫苗后，没有人相信CDC,自然杂志，药厂，专家。这个学科就没了。接下来社交媒体，传统的都会消失。主持人的表情，都会成为笑话，就像北朝鲜的节目主持人。文空做的非常好，表情跟新闻有交流。喜妈就像当年的杜宪，陈道明的妻子。新中国联邦人，要喜新不厌旧。这个节目是个大招牌，要做下去。现在版面，结构，UI设计太差了。原来LOGO设计太像华为了。我不喜欢。还有推流方式，接下来在studio，还有其他媒体，扩散出去。未来Newstalk,要成为战友的信息来源。人没有问题，选的都特别好。瑞卡等战友，做的非常好。感谢大家。

03:03:00

Q11,文空：节奏我连起来了，但内容的角度可能还不够刁钻。以前说话快不是紧张。我现在是新西兰农场CEO，农场主是老班长。非常惭愧，承接CEO工作后，参加Newstalk节目少了。管理方面，换人是可以很快带来改变。我们不是传统的企业管理，如果能让战友认识到并改变不足，是否是更好地？如何能让战友意识到不足？

七哥：很多人跟我谈，我从来没有回复过。我觉得回复某个人对很多战友是不公平的。等着直播中有机会回答。战友们要从以下角度看待问题。老换领导，新中国联邦朝令夕改，批评很多，变变变的。我们所有人的意识中，特别来自大陆的人，不思进取，不愿改变，不愿冒险，不愿面对现实。政府是人民选举的结果，再坏的政府，都是人民生的，不是石头缝蹦出来的。我们中国人，更加明显，来自大陆的，每个人身上都不愿面对现实，甚至不愿听真话。而且阿谀奉承，满口谎言。看英国，德国，日本，国家强大，非常直接。任何创新能力，文明，是折腾，打出来，甚至鲜血换来的。人体细胞，每天20亿死，20亿生，新陈代谢。免疫力错了，就生癌症。免疫力好了，就长寿。新中国联邦要接受，多人竞争强者上。喜新不厌旧，你干别的去，有适合你的地方。有的是你的角色。好的社会，是找到适合你的角色。中共是喜新废旧。瑞秋五进3C办公室了，怎么着了？所有批评，都让每个人更加成熟，更加安全。所有农场更换，对战友都是最公平的，不行就试试看。不行再换。新中国联邦人，农场主，CEO，任何人，你被换掉应该高兴，可能有更适合你的。跟我说瑞秋不好的话的人，我跟他说，瑞秋一定会回来的。你有可能因此离开3C。他已经离开了，而且永远不会回来。文空，你那么年轻，身上有那么多腐朽的东西，你要创新，活在新里，接受变革，才是最重要的。你的精神，和你的年龄，极不相符。音乐，就是焕发你内心从不知道的情感，是与别人不同的沟通方式。在几年前，谁能相信郭文贵能唱出这样的歌声？我现在连走调都很少了。那不是吹狼蛋的。我首先接受了否定。接下来七哥以乐灭共，会吓死你们。七哥超越了自己多少，文空你比比？新中国联邦在战争中，不朝令夕改，等死啊？而且我们都是机智地转变，在变中成长和强大。看结果，不要看手段。就像大英帝国当年，不要你的土地，但要相信我的法律，相信我的宗教。日本去了，要你的土地，要统治，结果被弄的那么惨。这是战略性的思维。日本生产的马桶盖英国真生产不出来。但是大英帝国，过去2000万人，今天5000万人，到现在大英帝国GDP5万亿。英国提供的是知识产权，法律。战略设计够高。新中国联邦走到今天，不是吹出来的。这点小事放在心上咋行？

Q12：Newstalk英文节目如何做的更好？

七哥：我用另一个名字，把英文节目，转发欧洲，日本的政治公关。你们的英文讲的太好了，形象也好。反应太长，新上也有问题。要够新，几分钟几十分钟的差距。这个节目女士多点男士少点。西方的传播，女性永远是3/5。新中国联邦，女性应该占4/5。中国的女性就是和西方不同。新闻，要讲中国马上发生的事，尽可能做成背景视频，和下面字幕同时发生。这个英文节目对新中国联邦极为重要。好几次把新中国联邦新闻作为证据问我，说明他们也在看。希望在技术上，创新上，时间控制上，背景上更加创新。现在做的非常棒。阿斌。

03:23:00

喜乐之星主持，粤语团队。

七哥：粤语系列，香港圣城地位，和我们命运共同体。香港对七哥一生，对大陆这些年，至关重要。现在的遣返运动，国安法，四大不要脸，最近香港一系列惨绝人寰的碎尸藏尸的事件。自由经济体从世界前几名到后几名，不可思议。粤语节目，不够新，太长。香港很多用line, facebook, 我们要想办法打入香港。粤语圈还包括广东。通过粤语，了解新中国联邦和爆料革命。头两天战友，一家六口，被香港警察放出来。人家香港警察说的最重要的一点，说你是非常聪明的，告诉我们你是郭文贵新中国联邦的追随者。很多人默默保护这一家六口上了飞机，CS884航班。这么及时，就有人救。他们家人是看粤语节目的。如果当时讲的粤语不顺利，可能真的过不了关。他是驻在香港的，虽然是北方人，但粤语说的很好。用更多的非盖特平台，让香港人去看。非常感谢。

七哥：香港现在被媒体舆论审查，到了疯狂的程度。很多事情世界发生一周了，香港才开始讨论。之前大陆很多人看香港新闻。我很早在国内，任何时候，都有香港和台湾电视台。现在可怕的，香港人已经跟人类完全成孤岛了。全世界华人群体最多的，粤语，闽南语，福建话。如果粤语不去传播，很惋惜，是可以救命的。香港南湾的几个老朋友，跟我说，做的最对的事，就是一直看我直播。他说很多周围人打了都残废了，住院了。他家儿子叫胖仔，现在到哪去都觉得跟人家不一样。他媳妇开始说他着魔了，他怎么可能灭共呢。他老婆家很有钱。现在他老婆绝对是咱战友，因为胖仔，一家人没打疫苗。

特别夸张的，他到半岛酒店，好几个朋友已经没了，已经死了。把他吓坏了。而且都是最有钱的，香港人到退休了，专到外国打的洋疫苗，完了。香港应该更少人打疫苗，更多人了解爆料革命知识。

香港的大外宣，相当严重。当年，香港几个最牛的人意识到，中共第一个下手的是舆论，先关书店，媒体。苹果（媒体）都给你干掉。让香港人用肛门来呼吸。香港驻港办的张晓明说，让香港人活着就是给你的恩赐。我们新中国联邦人永远不会放弃香港。粤语组，新中国联邦全力支持。

03:39:00

七哥:我今天是过去几天最累的，等小seven来就没睡。上午就直播，完全没睡觉。昨天你七嫂撵我回去睡，没睡着，惦记小seven。我老娘给我留下的唯一一个念想。但不会觉得太累。飞飞的事情，紧张劲儿过了，她没事了，我开始害怕了。我一想飞飞的那个样子，心里难受劲儿就来了。但一想着小付跟我通电话，一脸的惊诧。但是挺好的，跟你们一天直播下来，让我感受更多。唯真不破007和银河精灵，和我连线并不多。雅各，卡丽熙，安平，和我连线多次了。

Q13：对爆料革命的七十多个缠诉案件，七哥想分享哪些感受？

七哥：安平，代表喜妈，和万里兄。万里曾经说过，七哥，爆料革命你是老大，我是老二。他很自信，我很开心。这些案件，最大的好处，一句话，没有74个案子，共产党一定干一件事，就是谋杀。74个案子，让我们所有人都安全。痛苦了七哥一个人，安全了所有的新中国联邦人。如果共产党没有这74个案子，有希望把咱干趴下，他直接就来谋杀。飞飞秀，和飞飞讲的节目，和飞飞的火灾，就给了你答案。他绝望的时候，就会杀你。第二个，就是以法灭共。第三个，就是美国灭共的bible。

接下来，newstalk，就是把所有的在美国的律所，会计师事务所，所有案子有关的证据，有逻辑地联系在一起，给美国所有的议员，让长岛哥去国会山，有绝对的证据。如果咱不行动，最后一招，就是谋杀。可能发生在任何一个人身上。特别是加拿大的战友，更是如此。加拿大几乎没有王法，中共把那当成后花园。不可能等飞飞在加拿大淹水，警报，电梯下来，偶然。就是共产党干的。下一步，要醒的是美国人。不要谈个人观点，简单，逻辑，推到各个媒体平台。

Q14：如何让更多人加入农场，新中国联邦？让更多人记住我们说的话？

七哥：避免自说自话。比特币今天多少钱？比特币是数字货币之王。以太币现在多少钱？最早是多少钱？讲讲比特币，以太币，用数据，张嘴就来的事情。比特币头前跌到过16000，最后过2万，到现在2.4万。这是什么概念？多次割韭菜，很多人6万进来的。6万到5.5万买的，交易量最高的时候，几百亿上千亿美金进来。上千亿资金瞬间被洗走了。战友福利币4亿，1000亿美金平均进去是多少钱？喜币是数字货币的传奇。在完全稳定币保证，永远不会有任何挪用，而且你赔了七哥管。保值，稳定，升值。而且升值倍数是目前稳定的最高级别。狗狗币赚钱的在哪个区间？newstalk讲这个，才知道咱有多牛。用对比法，讲出你想讲的话。

抖音快没了，youtube，google受到chatgpt巨大挑战，但我直播后，大量人抛售chatgpt。如果这个是newstalk验证的，你是多牛啊？飞飞秀 ，没一期，没有一期不问我的。火遍世界，有绝对的影响。最近，青青谈近平。一直在关注，现在上的节目，在国内很火。因为观点越来越被人接受。用的方法非常好，对比法。包括日本的几个节目，小tomato，都非常棒。

铁血组会考虑到对大家经济上的帮助，福利上不会少。希望newstalk，喜财经节目能改头换面，快，短，新，喜新不厌旧。就要用对比法。把过去比特币三个月的链，把喜币的拉出来。投资回报净值，基数。摆在那里，让大家自己去看。加上字幕，科技，动感图。你这个节目会火的。你们有无穷无尽的空间，特别是newstalk。告诉大家，newstalk开始打赏的话，你们有信心吗？那是真钱。有本事，打赏上见。那就是民心。咱们在打赏上见，所有的节目。Newstalk八十多个人，如果打赏干不过两三个人的飞飞秀，你们情何以堪？（如果）打群架被飞飞一个人K.O.了。

04:00:00

Q15：假定A10是10个亿美元，回报率是多少呢？用数字说话。

七哥：非常好，但账你算错了。假如 说A10你投了5亿美元，怎么算呢？按照过去3个月的评估值，平均值25块，价值500亿美元。25亿美元，给了A10，这是现在。25亿美元，除以5亿，是5倍。马上，立即。如果喜币按100年1000亿币，你有资格拿到5个点，是50亿个币。是多少钱？不要说别的，25块钱，是750亿美元，除以5,150倍。如果涨到100块，就是10万亿。5个点是多少？就是1块美金，1000亿的5个点是多少钱？1块钱一个币，是多少钱？拿进的钱，就分那5个点的份额。另外盖特的5个点，评估300亿的话，你直接拿15亿。而且永远不可能增加一个币。比特币一定会被消失，因为已经留下了原罪。接下来所有的数字货币法。这一个月，全世界的法币国家，都改变态度了，任何人意图用法币统治全世界，想取消数字货币的，都是痴心妄想，会大输。美国的沼泽地都在承认。这次美国无差别攻击数字货币，全球几万亿的数字货币，还是六七成美国人在玩。瑞安平老公阻止安平出去约会，结果安平见的男士比之前还多，你听懂了吗？

九指妖的SB，连数据费都付不起，连付合规的律师费都付不起。运行和管理，比登天都难。我们只想让战友们知道。漂亮的姑娘，何愁嫁不出去呢？咱们的币就是无苗的精子和卵子，天下唯我独尊。