# 2023年3月5日大直播速记

Summary：从CPAC围殴共产党来看中国共产党海外财富被查封以及他们的下场
声明：本文以速记形式记录文贵先生直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准

2023年3月5日文贵大直播盖特视频链接：https://gettr.com/streaming/p2aje1b34fb

话题：从CPAC围殴共产党来看中国共产党海外财富被查封以及他们的下场

七哥：尊敬的兄弟姐妹们，3月5号大直播问题汇总，由顽童，亚伦，二狗咖啡岛整理。

Q1： 美参议院通过要求政府解密所有关于COVID起源文件，病毒溯源开始倒计时了吗？

七哥：可以这么说，溯源是真的开始了，再晚就死更多人了。

Q2： 米歇尔参与刘特佐洗钱，替中共游说受审，能否揭开美国司法部黑暗的冰山一角。

七哥：一定会的，很多人还会被查下去。

Q3： 美国新增20多家中共实体列入贸易黑名单，能否彻底堵住这些公司的子公司和关联公司？

七哥：会的。它有一个过程，美国商务部我很熟，它有一个很大的问题，美国是出口经济国家，有的领域有六七成，违约条款不是一般的，想一下子不兑现合同是不可以的，有些合同是要执行的。美国商业合同法，加国际贸易的执行者，再制裁有的事要考虑后果，不会像中共国似的，习死皇一句话停就停，不可能的。美国政策上立法，有些时间上的冲突没啥了不起的，一点不影响，而且制裁效果会更好。

Q4： 请七哥谈一下盖特COIN和studio 上线的意义。

七哥：推特管理混乱，管理团队和投资者之间的矛盾在发酵。内部合规，监管，技术都出了问题，分润机制执行不下去，和盖特COIN 完全两回事。盖特COIN是你使用我给你钱，钱是盖特投资机构未来两三年一直给你钱。推特是你使用，广告公司给钱，分给你一部分，咱们是羊毛出在羊身上，推特是羊毛出在狗身上。两回事。

量子电脑现在没用在盖特上，64以前盖特会大踏步前进，现在离我满意还远着呢，投资者也在等着呢。但盖特定位，支付，使用即时间，时间即金钱，未来的拍卖，更重要的是世界上真正的传播真相的媒体，现在功能技术在创作和更新中，还需要点时间，未来一定是推特，脸书替代品，未来最牛的。

Q5： 美众议院通过台湾扼制法，能否扼制中共野心？

七哥：半点不会受影响，你太不了解中共了。而且台湾冲突扼制法是一个简单的称呼，美国一开始有十几个法令，现在有二十多个，对习半点用没有，美国人以为有用，太不了解共产党了，反而更会让习下决心干。西方是逻辑思维，而共产党是人类上唯一存在的，没有任何人可以理解的是个人成长的定性思维变成国家统治思想，习看到姐姐自杀，爹当他面吃屎，被追杀，吃地瓜，偷茄子吃，前妻离去，哭了一两年，习仲勋被邓小平骗到深圳，高岗，刘志丹，他一生思想的癌症，人类关系学中一个癌症，儿时受到病态影响是癌症，这叫人成长中给他人带来灾难的原因叫做思维变性的癌症，习就是这样。这招对他，习早就一分钱不在美国，也不在美国控制下，他聪明着呢，反而帮助更多人团结在习身边，反正干就干到底，完全不对的。

美国只要不明确说干掉习死皇，非常清楚，到那时全世界跟中国脱钩，斩首你，他就害怕了，只要给他机会绑架中国人民，九千万党员，这都是扯蛋的。我觉得美国人会改过来的，现在完全没概念，现在这些冲突扼制法，百分九十都是咱们的主意，这是过去以来出的主意，还有一些是台湾政府的要求，但今天情况已经不适用了，应该就两招，你敢开战我就参战，你敢开战我就不承认你政府的合法性，斩首，脱钩，斩首，参战，其它啥用也没有。

Q6：中共火箭军被爆进入俄境内，到现在世界静悄悄的，咋回事？

七哥：习派到俄罗斯去，除了媒体偶然爆出来，如果政府敢说我掌握情报了，中共国参战，等同于和习死皇宣战，所有人都会想办法忽视它，西方还抱着巨大的侥幸心理，想说服习不要参战。中共国二十一款无人机，两万多架，怎么运过去？习死球怎么过去？西方一但认定是共产党来的，送过去多少能改变战争格局？怎么送过去有个时间问题。习给俄罗斯的建议，从三月中旬，天气比较缓和的情况下，中共现在送过去的火箭军，战略部队，通讯系统，俄乌战争中，中共参加绝对扭转。俄罗斯和乌克兰打的是常规战争，没动用俄罗斯三级战备核心武器，扔个核武器乌克兰就没了，还在理性的状态，没动用完全没底线的斗争。动用没底线斗争不用中共来，俄罗斯就能办了，跟捏死个蚂蚁似的，但是蚂蚁后有北约，美国，俄罗斯没底线的时候，美国就来了，那就是世界大战。

中共国现在给的战略性武器还在正常战争可接受范围内，短程的，三四百公里东风导弹，红旗系列，红旗DFH系列，两百公里，北方武器，火箭部队送过去的都是打装甲车的，听说送去四个营，这些还没派上用场，西方非常清楚第一天打战，俄罗斯的后勤供给来自中共，现在俄罗斯一天消耗的弹药，坦克，后勤供给，俄罗斯自己完全不成的，中共国是最大的。中共国还没到让它使用火箭军去了，通讯系统有个对接的问题。火箭部队是去帮助它指挥使用对接通讯接口，便最终一定会出来的，静悄悄是它耍流氓，西方不敢面对。

Q7：CPAC大会上，新中国联邦展现的风采让西方对华人刮目相看，DC 的星火行动对联合灭共有什么积极意义。

七哥：这是大事，七哥跟你们好好聊聊。CPAC作为保守主义大会，实际上就是白人的大会，严格讲是美国传统军工，传统企业，早期的牛人，现在成了共和党垄断的大会，九成是共和党。这次去参加这个会的意义，长岛哥和战友们继凤凰城之后进到DC 华盛顿参加这次美国保守党大会最大意义是在保守党大会上把新中国联邦旗帜和CPAC并列放在那儿，在保守党大会进门最重要摊位咱们是最大最重要的。整个现场只有新中国联邦几大车，家具都自己接去，所有装饰灯具都是世界上劳斯莱斯级的。战友穿的衣服是现场最帅最漂亮最引起注目的，摊位是最大的。所有战友们代表了整个时尚现代专业，非常文明。咱们日本人投资者看了比咱兴奋，他们一家都穿GFASHION，搭配得那么好，特别规矩，干干净净，日本STYLE。他对CPAC 最大的感触，就是没见过任何一个亚洲人在这样全球高端的会上以主人的形象出现过，是的，从来没有一个亚洲人，从来没有，形象文明高端。再一个我们不是来要钱的，不接受任何人给钱。不要小看了法治基金战友的捐款。

法治基金的钱快花没了，最近要号召全球战友捐款，必须得捐下钱，法治社会快没钱了。不要钱这事对他们很刺激，中国人以前到哪去都要钱。这次他们也看到了，乱伦彪，火鸡龚，这帮人完全排斥在外了，清理海外假民运，共产党的大外宣这次基本绝对彻底的，CPAC 会上的企业家，科学家，NICOLE 访问的最牛的反疫苗的彼特博士影响有多大，小王子采访的阿拉斯加议员，影响有多大。这次现场采访的人的段位和凤凰城巨大，这些人背后跟美国军工，国防石油企业，现在民主党政府坚决不让他们上来的，宁可买美国人买其它油也不让他们上，因为这些人背后都是大企业。保守党在全人类上都是有钱人的党，民主党是穷人党，所有民主党带着民意攻击保守党，英国，欧洲，日本都如此，现在民主党有钱了，所谓的全球化，保守党压制不让你起来，就是CPAC 这些人，都老派，脑子 极聪明。是过去美国战略战术的制定者，是美国国家的根基。

这次展示的不要钱影响很大，在现场所有政客群都发现新中国联邦很严肃的，一本正经的火箭般的上了政治舞台，加拿大下一步要上来的哥们，说我的人看了你们的人，年轻，素质高，没想到你们这么快就走上了国际政治的中心舞台，没想到中国人经济独立的搞政治，这是不可思议的。

小王子，NICOLE，RACHEL 的采访几乎占了五六成，每次采访的阅读量在大陆，每个小视频都超过两亿次人看。我掌握各种随时信息。国内体制内人看了这一系列采访，所有的专业，议员，背后动机大了，共产党可了解，RACHEL 这次表现太好了。整个现场长岛哥总指挥。如果铁血组，农场主任何一个人有长岛哥二成执行力，本事的话，新中国联邦会另外一个情形在世界舞台上。

我每天听到国内的信息，安保不让我晚上打开用，因为我手机最起码二十个国家黑客，我只能用其它手机跟国内联系，没联络上的战友请原谅，没及时回复抱歉。国内观看数据是惊人的。过去飞飞秀好视频到国内都是五六亿次，一个起码是几千万人看。国内一个渠道搬运进去，小视频前加一个广告，广告卖的点是国内黑市上最贵之一，这几天CPAC 上的小视频广告卖了很多很多钱，共产党很难管住这个。过去达到一亿要五天到两周时间，这次几乎在几小时内突破一个亿，是过去很少有的。说明国内关注新中国联邦很多是城市中蓝领，这些人愿意读政治有关文章，关注新中国联邦，这是大事。

这次CPAC 是国际上高端活动，新中国联邦第一次光明正大，共产党完全没想到的走上了世界政治舞台的中心，而且不是二流的舞台。绝对是一流的，以一个非常独立的人格进去的。

长岛哥现场指挥很多外国人发给我照片，觉得太专业，认真，没见过中国人这样，他们太惊讶的，展示了中国人的形象，给了西方一个希望。现场最流行的话就是怎么能和新中国联邦合作，取得联系。

这一次CPAC 是新中国联邦已经走上了世界上政治最高端的中心舞台，以完全自信的，无欲无刚的形象，年轻国际化的形象，喊出了最强的声音，美国和中共之间的斗争不是人民之间的斗争，中国人民拒绝共产党的代表，告诉全世界我们要推翻中国共产党，展示了新中国人的形象，未来的中国人就是我们这个样子，得到了西方人的尊重，更重要的让西方知道你们所有的问题，对付中共的方法都是无效的，因为只有一个办法消灭中共，得到了巨大的认同，这个不是开玩笑的。这次CPAC 意义重大。

这次现场战友的表现，五十几个战友，在现场最严肃最认真的走向前面。现场的服务，一个木木顶一个农场的战斗力。所有的人都走到最前面，没有人抢功，没有发生一起不愉快事件，没有发生一起重大失误。长岛哥不是那么敏感的，人家美国人一堆人盯着咱们团队运作，发现咱们团队很勇敢，专业，勤劳，包括欧洲的议员，说我一直观察他们，发现任何人没有坏心眼，绝对是干事的，都是单纯的小孩，他们喜欢这些人喜欢得不得了，现场的美国人了解新中国联邦是战友在屏幕上看不见的，所有现场美国人在观察你，这是美国上流社会爱用的，我看看你，读懂你，很多力量是美国在读我们新中国联邦战友，我们战友被读得很自然，没有做作没有演戏，不像火鸡龚被赶出来，咱们战友很自然真实。

这次CPAC 会议形象，政治意义，特别是在世界高端政治中心，欧洲亚洲，都树立了良好的形象。最重要的是新中国联邦这个词已经家喻户晓，这是我最希望的。我不希望新中国联邦他们都知道MILES GUO。一个运动需要一个灵魂人物，但如果整个运动变成完全服务于灵魂人物的，就是灾难。

我希望大家记住新中国联邦，不希望大家都记住郭文贵。郭文贵的生命是短暂的，但新中国联邦必须是永恒的，只有新中国联邦永恒我们才是成功的。现在新中国联邦走向世界是我最开心的事。

北京盘古没多少人知道我，美国朋友跟我说，你没有名片，我当时见中国老板都一堆的title，现在这哥们现在是台湾最关键的人物之一，他说你给我留下 最深的印象是从来不印名片，没有人知道你。后来在要求下助理拿出白板名片郭文贵，临时写下电话号码。那是我觉得最成功的。

我希望新中国联邦未来以最快的名字被世界知道，NFSC。这次CPAC 让我感到最大收获就是很多人知道新中国联邦，广为人知。这才是我很开心的事情 。

QMAY 的节目, 日本说我们亚洲人应该多做这样的节目，他们特别喜欢QMAY ，飞飞秀，最近一系列节目，做得特别好，特别喜欢TIMELINE ，避风港节目，我希望这是新中国联邦的飞飞秀，避风港，这次CPAC 达到了这个目的，已经开始，让更多的人知道NFSC，像今天早上，非常好的布料产家跟我联系，说要给你生产NFSC 的新材料，让我很高兴。

刚刚生产全世界最新型材料的厂家之一，韩国和日本的混血，他们想到这个词很重要。我不希望一说，MILES GUO 排前面，我想要NFSC，现在国会长岛和小王子，NICOLE见完议员以后，很多老议员都已经知道了他几个的名字，希望能安排时间被采访，我们没时间采访，有太多人排队。

短短两三个月，就像昨天发生的事一样。不做好眼前每一个小事，是不可能做好大事的。如果局限于，被眼前个人之间的关系困扰，我们不可能做好今天的大事。我们各农场之间如果不和谐，没有真正为新中国联邦奋斗的灭共决心 ，做不成这样的大事。短短几天，这种改变多么巨大，共产党多么恐惧害怕，大家想过没有，CPAC 讨论的话题，在半年前一年前连说都没人敢说，别说有人敢做了。

今天对待台湾的法律，立了十几条了，还要接着立。昨天有战友在川普演讲下面留言，日本的水星战友说的非常好，咱们有一位战友，一再说川普，你应该说take down the ccp，责备川普。我最不喜欢这种个性的人，老拿手指头指着人家。咱中国人到外国去，海外伪民运，总是这么指责别人。请问，你是谁啊？指责美国川普总统说什么做什么，你算老几啊？战友中有一堆这样的人，昨天下午开了一个半天让我憋屈的会，只有小sarah知道会议的情况，可以做一期节目。跟了爆料革命五六年的一个战友，大头症，坚决不能和中国人相处，永远在互相挑拨，斗争，八卦当中。我看到他们这种表现，心里在想，中国人这个病怎么能治愈呢？中国文化，中国人互相看不起，互相拆台，不想着怎么去合作一下。

昨天给川普留言的战友，自不量力。星期四的晚上，和一个战友讨论，所谓中国。他说很佩服文贵，客观看待了中国的形势，所有中共国就谈两件事，怎么能润出去，要去那些安全的西方文明的地方。钱走，人走。第二个，身边的人都在讨论，习啥时候完蛋，啥时候打台湾。偶尔有人会说起，郭文贵这个家伙能干成事吗？这位体制内的退休老战友，说14亿中国人不可思议的经济奇迹和成功，还是要客观看待的。就按你说14亿人，欧洲整个加起来六七亿，英国5万亿，德国5万亿，欧盟几十万亿GDP，中共国14亿人，美国4亿人，美国的GDP是20万亿，中共国是15万亿。美国4亿人里，容纳了世界多少新移民？给世界生产了6成的科技文明产品。中共国的国土，文明产值？欧洲一半的人口，人家的文明产值？地球像鸡蛋，鸡蛋黄最有营养的。地球里有一个铁镍组成的心。需要和谐，环境，大气，磁场，心中的神，和大自然的力量。14亿中国人，给地球啥贡献？二氧化碳，烧了更多的油，用了更多的铁和镍，大气、人心皆毁，有形的无形的全部被摧毁。中国人骨子里看不起中国人，中国人能和畜生相处，都不能和同胞相处。中国人看不起中国人这个病，已经比共产党这个病都严重了。

中国人骨子里崇洋媚外。哪有一个国家不爱自己的同胞和族类，把别的族类放在头上，这是本能自然的。现在所有润出去，很大程度上，是中国文化的鄙视。润出去的人是不和中国人玩的。前两天在新加坡一群河南人聚会，河南有点头面的人几乎都去了。但不到三分之一的时间，人全走了，party没搞成。以为有很多新加坡人来呢。战友在新加坡已经二三十年了，裕达筹建时候的一个副总经理，跟李光耀家族很熟，做过管家。到现在，河南人都不能自己开完这个party。而且有人发信息，以后这么多河南人过来别叫他来。这多扯球蛋。

新中国联邦人呢？各农场各战友，是否真心灭共，是否真心爱战友，心里是否真的能装下战友？这么多年，见过CPAC会上战友们干的这些事吗？昨天下午开完会，感觉战友咋就这么看不起战友呢？收到二十几个战友跟我指挥，七哥你应该这么做那么做。中国人这么聪明，为什么没有贡献改变世界的文明？中国过去的几百年，干过啥？只有小聪明，没有大智慧，更没有创造。一个战友头段时间跟王岐山见面，王岐山不让他走，很寂寞。看到他脸上满是恐惧，左顾右盼。王岐山整个人，谁也不相信。他说七哥，你所有能想的恐惧，七哥脸上都有。王岐山拉着他谈了什么？王岐山最大的感受，说读了很多书，中国人确实能劳动，但不能创造。而且王岐山认为，中国人这种互相的整，所谓的桶蛇文化。近期我们贡献的，只有青蒿素了。一个马桶盖生产不出来的国家，生产了卫星，不都是偷人家的吗？新中国联邦人，要爱自己的同胞，同类，要创造，团结。

那天我跟飞飞说，忙的连放屁的空都没有。飞飞说，你不诚实啊，放屁又不需要时间。放屁当人面做多丢人啊。你发现有屁的时候，总不能使劲。得走出去放屁吧。结果你发现可能有屁，有响，不敢放，一直憋着，所以说没有放屁的空。

国内体制内这位战友，我发现他已经来了。我们讲的是什么呢？CPAC这个事情，更让我感受到，中国人这种桶蛇的文化，太可怕了。别放在一起，否则互相吃掉。动物世界里，蛇吃蛇，直接就吞了。上海农场，马桥文化，良渚文化。中国的文明，主要是江浙文化，然后中原文化，山东。山东人很操蛋，东北人整个被山东人毁了。我爹到东北创关东。山东人混不下去的，最没教养，无知的山东人都去了东北。有教养的人不去东北。那些去了的人，天天以孔子自居。东北人是鲜卑人，女真族，高丽组，满族，人家的DNA多好啊。山东人在那个土地上，很多都是近亲结婚的，半年不洗个澡。东北在万年以前，冰河时代，都有人类的文明了。当时的俄罗斯族，当时和东北通婚多荣幸你知道吗？卡利亚那，找了很多东北人，去和俄罗斯人通婚。山东人，河南人，是中国政治的文化流域，就是整人的，玩人的。山东，河南，山西，最想要的，就是当官，哪怕当村里副妇女主任，只要给个职务，马上手背上了。要是弄个什么村支书，那走道的得意劲就来了。

现在黄河流域的人，被习死皇pass掉了。东北人被pass掉了。整个中共国上面，什么文化？陕西的没有文化的一堆人出来了。什么薄熙来，王岐山，还有正在开会的两会，所有这些人都是文革的怪胎。是社会上脑子，思想，身体受到重创后的病态心理，中国被一帮变态狂控制着，不能用正常思维去看。两会，海外媒体能说出一句真话吗？全都是误导。而且对中国人的形象，在世界的文明，没有一句话能看的。希望川普听他的，郭文贵听他的，这种无知的大头症，想当然的大头症，太疯狂了。我们战友当中，要避免这种事情的发生，不能再让这种大头症，桶蛇文化，互轻互害互吃了。郭文贵是最好的例子，没有比我再爱中国人的了。我骨子里爱着中国人，并没有以为远离中国人才能成功，恰恰相反。战友中不要再有这种互轻的桶蛇文化了。

01:31:00

七哥：希望更多的像长岛哥，小王子，Rachel,Nicole，新诞生的柯基（这样的战友出来）。柯基在美国长大，考上了医药师，起始工资15万，放弃工作，来到现场。火来也上场了，火来在护照上写着科学家。上海农场弄完以后，国内江浙一带很多老战友说，美国上海农场这名字起的好，希望一些精英能出去，团结在上海农场。上海农场出了几个人物，但完全不够。这次在CPAC农场能看到的，上海农场，没有占主导。希望未来能出来代表上海素质的，几个人物。虽然Nicole，飞飞，火来，都来自DC农场，上海农场来自DC。但阿丙作为DC农场主，是最包容无私地帮助战友。她经历过无数次考验和挫折，但阿丙真心真意对待战友。柯基及其母亲，Nicole，飞飞，山姆，都是从DC出来的。DC干了很多大事，包括出来的文康。其他农场要意识到，磐石，香草山，DC，为何出现那么多大人物？意大利，西班牙，韩国农场很安静。在日本银河系很热闹，但太出彩的还没有。樱花很努力，最近没什么成绩。澳喜没有突发的更牛的事。雅典娜最近可能要整出大事。新西兰最近文空兄弟会整出大事。我们的老班长还是农场主，文空是CEO。加拿大的红叶农场，芝麻开门，最近增加了几个，小草，开水，都加入了红叶，最近红叶会整出大事。杨建鳌搬离了，他只有两个地方，要么回国，要么进监狱，咱一定要让加拿大政府把他抓起来。红叶的芝麻开门，会整出大事出来。德农最近很猛，听说来了几个高人，希望能整出大事。星辰最近正在做的coinmap,希望能成，不成就结束了。新星是农场，很多战友都是非常棒的。干了很多事，帮了很多战友。非常的棒。

现在期望比较高的，磐石农场的几个节目，做的非常好。香草山一如既往是老大，上海农场迎头赶上。磐石也会上去。五月花给联盟的贡献，很多事是香草山都做不到的。今晚跟五月花开会，5点半。A10项目，最近帮了很多战友。飞飞秀的答疑，做的非常好。77农场，没作为，没人才，没行动，小sarah那，比较糟糕。韩国农场现在在灾难中。马上推出的新的卡项目，还有G系列，很快。牛津，最近特别安静，都在处理戴剑锋这孙子的官司。戴剑锋，路闫九指妖，一定进监狱。韩国农场不团结，才让COSMOS趁虚而入。秘密翻译组还是占宣统的半壁江山。

01:40:00

七哥：3月19号，我要不要理胡子回到原来一模一样呢？第一答案，投一个手。第二个把头发留着，胡子刮掉，投一个爱心。大家投票，木兰统计统计。反正我听战友的。你们说恢复到以前，我就当你们面理发。我本来说3月17号理，那天有重大投资者的会，我还想留着。

波波，小飞象，ipad和电脑留言，连人都不一样，这是两个系统吗？盖特的数据被改到，简直是疯狂。现在木兰别老看电脑版，兼顾一下ipad。

1多，恢复到以前多。1有100了。那就是恢复到以前了。还差2分钟，再看看。现在盖特有大问题，电脑上和ipad上留言的人都不一样。

那就1了，就这么定了。3月19号给它刮了。

01:50:00

七哥：好，现在给大家谈谈G系列。反正我的原则很简单，听战友的话。外国人都是不让我理发，理胡子。

最近的数字货币市场。今天大直播数据汇总里没谈到的，今天的重点，大事。从2017年七哥爆料开始，对世界形势把握，绝大多数是准确的。基于七哥从小到大，在世界政治经济领域，和世界商场的亲自经营，学习，情报，关系积累的结果。我不可能都对，否则成神了。我们是目前唯一把世界政治，经济，和中共情报完美联系在一起，进行最无私，最没立场的判断的，最准确的。历史已经无数次证明。世界经济危机是否会到来？像1919,1929,2008这样的。大家一定要记住，不是说让按照我说的办，我跟你们说说中共国内的经济灾难。我们一个A10项目，就十几亿投资，百分百是国内润出来的钱。喜币，A10，国内更多钱会出来。世界经济要完蛋了，作为最大代工厂，消费者市场，金融杠杆市场，也就是合法的庞氏骗局的中共市场。中共拿着巨大的市场份额，没有创造，没有文明。14亿中国人创造的文明，在过去几百年，不如小国以色列，在精神上更不如以色列，金融贡献上不如瑞士，科技，不如日本，更不如美国。战友们不要有大头症。

中国的经济，完全是人口经济，人口红利。靠人消费的市场，市场武器化。然后复制人家，做代工厂，就是剥削。世界经济面临重大改变，脱离中共武器化市场，人口红利市场的已经到来，不可逆转。必然打破世界供应链，和各国政府的法币游戏规则，叫通胀。通胀就是把你干的活，用纸币代替。通胀后的法币，和市场，和被中共武器化的市场，和中共对世界供应链的控制，都将会打破。第一个倒霉的是金融机构，银行，基金，对冲，然后才会到实体。在美欧日局部国家的金融危机，都是内部的引发钞票，造成区域金融危机。黑石的违约5亿美金，什么概念？就七哥请佳佳出去吃饭了，我连饭钱都付不起了。或者欠小王子的，5块钱都付不起了。或者长岛哥在DC，连杯咖啡都喝不起了。黑石最牛叉的，当时赌了大量投资酒店，美联储加息停止，造成货币膨胀。前年他押赌通胀不会继续，上万亿美元，跟中共更别提了，高燕燕，中共最早投资的，海航陈峰王健，买进买出，中共最大的白手套之一，完了。

第二个，USDT，是数字货币里，相当于美国的高盛。USDC，黑石，black rock，和USDT是两家公司。USDT是泰达币，完全中共控制的。USDC，美国政府背后的基金控制的。现在USDT,USDC都将出问题，都有可能出问题，这是很吓人的。黑石基金要出问题，区块链里所有的钱，大量的，币安的钱都放在了USDT。这有多恐怖？放在USDT，去法币化，认为就安全了。但是，发现他们造假，USDT造假，几百亿上千亿美金的钱，瞬间都蒸发了。中共很多润出的钱，都放在了USDT，还有很多间接投资了黑石。喜欧元很重要，让不愿进入HDO的，进入喜欧元。而且账号要第三方监管，钱不在喜联储，让不敢进美元区的钱，1:1锚定稳定币，在第三方银行监管，任何人想动动不了。喜欧元一开始不接受HCN的交易，喜欧元一开始只接受法币。就是给国内润出来的钱，一个通道。又怕国内润出来的钱不相信喜联储，不相信七哥。好，让你放心，喜欧元由第三方监管，而且监管合同是公开的。除了客户动这个钱，任何人不能动这个钱。国内的人，只要入股了喜欧元，HPAY里有喜欧元，可以买HCN。但卖掉HCN，一开始不允许进西欧元，一定时间后可以。如果现在允许，那一个月兑现的5000美金，就控制不住了，会影响币的价格，甚至影响使用HDO。几个月的缓冲，不让HCN进喜欧元，让喜欧元进HCN。喜联储要打造，能代替USDT,USDC的喜欧元，简称HEURO。那有多牛？咱走着看。USDT,USDC会被灭掉，美国对数字货币极不友好。数字稳定币，要求国家级的大银行，作为第三方受托银行。现在王岐山，汇到USDT,USDC不可能的，都会被查封。如果有一个数字欧元在瑞士，在英国，他也不敢。在哪呢？如果在那个什么，跟他友好的国家，他就敢。因为这个钱不会被查封，也没有权力查封。我们就让，王岐山已经洗白的，干净的钱，像孟建柱的钱，用一个U盘，HPAY，就能拥有的支付系统。王岐山手一扒拉，给高燕燕1个亿，给贯军100个亿，就这么简单。喜钱包未来可以买比特币，以太币。HCN的价格，听说已经降到16块钱了。大家要记住，我们战友已经锁币的，不要在乎价格的变化。你赔了钱我赔你，行了吧。因为HCN一定会上公链，一旦上去，价格一定会下来。3,4个亿的流通量。10块钱，乘以3,4亿，是多少钱？几百亿资金，才能撑住十几块钱的价格。只有二级市场的币，除了我承诺的几个人，我绝对赔。但二级其他市场的，你卖或者不卖，那是你的决定，但我建议你不要卖，我不为此付任何责任。18进场的，你就老老实实呆着吧。我相信喜币，只要经的住时间，一定会赚大钱。所以我希望你不要卖。

4月份喜钱包就上线了。4月底5月初，喜币可能在其他公链就推出来了。喜欧元也会在4月底五月初，兄弟姐妹们，能不能撑住这几十天的气呢？现在战友们出金入金已经没有任何问题了。新的HPAY将在2个月更新。OTC在1到1.5个月将会试上线。4月1号，全球开始推广HPAY,最终达到什么目的？等国家级的投资机构进来，等国际超级的执照批准，等投资机构正式宣布。或者有人认可HCN成为国家的非主权流通货币，咱就赢了。没有一个投资说，1年投资就收回，那不叫投资，叫投机。在西方，3-5年，是最合理的投资期。就像比特币，我们98,99年开始观察，2004,2005年开始买，到现在一二十年了，这才是健康的投资。请大家有一点点耐心，让自己的投资，能等到那个最美好的时刻。

小seven欺负snow。七嫂老有成就感了，小seven就跟七嫂好。Snow只认七哥。但现在咱俩都被欺负。在家里，老大是郭太，老二是小seven，然后轮到snow，我排老四。Snow最近掉毛，七嫂每天给snow抹药，对我都没这么好。

喜币，大家忍住。再一个A10项目，G系列最伟大最智慧的设计，没有新的卡项目不行。新的GCLUB公司，新卡项目，有大额的50万，100万的。如果没有A10项目，绝对没读懂新中国联邦的智慧。你可以不读懂喜币，但一定要读懂A10项目，是新中国联邦在变化中，战斗中，在世界金融危机到来前，是合规的全球金融合规设计，最好的结构设计。其回报，是最好的保值，然后才是喜币，喜联储。我认为这是最最牛的。再回来看喜币，因为A10的5%，是喜币，喜联储。CPAC，新中国联邦已经走在了世界舞台的中心，去年前年，没人敢想。

02:21:00

七哥：小seven这小身板，蹭蹭的。你得给人家snow点啊。它已经10天美意洗澡了，它超级白，医生建议它先不要洗澡。

我告诉大家，现在欧洲的大概6-7个金融机构，评价中共国的人民币，会在对台开战或参加俄乌战争，美国经济制裁情况下，人民币会跌落3000块人民币兑1美金。只要这两件事任何一件发生，就会是3000人民币对1块美金。为何，中共的货币制度在那摆着呢。这是为何喜欧元，必须要在这个时候诞生，为何喜欧元要成为世界货币金融法出来前，成为真正的，全球最可相信的稳定币，特别是中国人，包括台湾人。台湾人的钱以为拿到美国就安全了吗？不可能，要拿6成到7成的税。唯一安全的，就是进喜欧元。监管方，是零税收的国家，没有任何收入税的国家。战友们要懂得讲人话，像大牛巴黎跟人讲，你要存喜联储啊。让你存的，是世界上最高信用的国家，前48小时，全世界最有价值的护照。中国排在132，美国在32，加拿大40，人家排第一。这个国家，你把钱放在它的银行里，给了你喜币，1:1，任何情况下，人家动你钱就是犯罪。那台湾老板问，钱没了怎么办？请看监管合同。最重要的，钱在你的钱包里，HPAY。最重要的，不管买啥，（付款）秒过，到时候，大牛，政清，就是全台湾最牛的人了。喜欧元，就是要把世界的钱，变为最稳定的货币。

这个欧洲的国家评估，3000人民币对1美元，我认为是靠谱的。想想全世界的货币，共产党所有这些年，从2000年，1.3万亿的GDP，到现在的15万亿美金，李克强刚刚宣布今年GDP达5%,谁相信你脑子是进狗屎了。啥叫GDP先搞清楚。还有一个GPP呢，是纯正的国家收入。中国的GPP是负的。纯正的顺差，GPP，中国的香港和美国已经完全打破顺差了。路大脑袋，就算自己的账，草根每天给我打赏几百美金，广告每个月2-5万美金。川普不行了，玛莎傻乎乎的采访他，路德先生，你住的七哥的房子，咋不拍照呢？他火了。第二，他每个月收入是多少，这是他心肝宝贝，不能碰的。再一个，蛇妖闫，从香港来就是当小三，小蔡非常清楚，是默认的。这个女人是没有道德的。这个时候再谈蛇妖闫，他就不愿意了。所以，这几个东西，属于他的财产。中共原来顺差，但没想到，欧美人不跟你玩了，停止你，不做贸易了，没有顺差了，只有拿钱买我的东西。现在，路的广告费每个月大概6000美金，草根打赏的人，已经一个都没了。他的房子现在一个月租金多少钱？关键共产党给他的300万美元，他能撑两年。还有孩子呢，他跟蛇妖闫还得买避孕套呢。中共到了路大脑袋的时代了。这十几万美元，共产党现在要干死欧美。路还想过过去1个月十几万美元的生活，只有赊和骗。中共经济的滞涨和通胀，都在发生。这个世界到了什么荒唐的程度，区块链里最核心的USDC,USDT，可能双双都会倒。唯一的稳定币，只有咱了。币安，COINBASE，钱到哪去了？只要做过洗钱的工具，都会被灭。咱是处男处女身，没干过任何脏事。关键咱知道规则，知道该去哪，牛了。共产党的15万亿的GDP，一定会把它自己玩死。中共一年的有效GDP，客观地说，4万亿美元。他这个国家产生的财富，就是一个英国，一个德国。法国3万多亿美元。日本是5万亿。路自己吃住还行，小蔡二婚的老婆，蛇妖闫，5个孩子，一个人也就是1000美金，在美国怎么活？中共4万亿，14亿人活，怎么维稳呢？现在一年维稳费多少钱？公检法400万，军队200万，800万个国家政府机关开支，养着9300万党员。4万亿美金，也就是24万亿人民币，中国所有开支抛掉。那个钱拿到外国换美金，美金就不干了。就像路想拿任何东西，换草根打赏100块，不可能了。什么时候会贬值呢？当世界金融危机的时候。我给大家算个账。

02:39:00

七哥：我现在在和Qmay一起练情歌，将会开启中国情歌的新时代，走着看。大概情况，美国在中共国投资，2.3万亿，国债1万亿，金融产品投资近2万亿，所有在中共国货币交换的资金，大概2万亿。科技工厂2万亿。打个整数，10万亿美元。习准备好了，只要美国敢立法，打台湾制裁踢出WTO，就没收这10万亿。美国也买了中共国的国债。把你的投资全没收。香港大概1万亿美元。美国人在中共国的10万亿美元，帮助中共撑起来十几万亿的GDP。人民币，没有国际市场了，只有沙特，阿联酋，叙利亚，伊朗，俄罗斯，巴基斯坦，还会要人民币，还会撑一段时间。到8,9，然后一秒，从100到1000，到3000，一定是这个结局。这10万亿美元一砸，美国没有选择，踢出金融系统，科技彻底查封。芯片全堵住不可能，人家开特斯拉，你开手扶版拖拉机。很多战友想，是否加速了？没有，2025年。习的命，最大的坎，2025。2023立春，习生命进入倒计时。正在开的两会，就是倒计时最快的时候。这个两会开完，习的生命周期进入了核心的，按秒钟算。

沧海一声啸，涛涛灭共潮，四海英雄聚今朝。苍天笑，拔剑斩红妖，谁胜谁负已分晓。

02:44:00

七哥：到了2025年，佛家道家，特别塞尔维亚有一个盲人大师，还活着。2016年我拜访过他，他说中共国会出现4个最重要的人物。会出现一个非常重要的希特勒，第二，中国还要出来一个核心的人物，中国的斯大林。还会出现一个苏联的人物，叶利钦，还会出来一个短暂的普京。这几个人毁完后，会出现民主和大同的社会，中共国可能会变成50多个国家。我说，老人家，俄罗斯也过不了2028年，2030年。算命大师抓着我的手，很激动，摸我的脸。我不带眼镜，我眼睛好的很。摸了半天，后一段话我就别说了。又回去后，我再问他，习死皇的生辰八字，我全有。网上的是假的。我给了他中国的农历。他旁边的助力拿针扎，他摸。他说，这个人会在2025年结束，但2023年立春生命进入倒计时。那天，我就啥感觉呢，拉裤子的感觉。屁股兜子里有一股热风。老使劲夹屁股，很紧张。那天老感觉裤裆里热，像有吹风机一样。回去以后就拉血。原来我有痔疮，也没那么多血。我穿的灰白内裤，裤衩上全是血。就是内痔一样的血，还是鲜血。就那一次，没了。我就觉得很神奇。后来，我专门请教了道长，道长说，你知道的秘密太多了，这就是你的内伤。以后这事别问。道长说话真难听，吓得我半死。我认为，2025年以前，中共在作死的路上。这是多少年的事情了，你能 想到中国会出现一个习死皇？你能想到军队进来（香港），把宪法给改了？你能想到几百万个中共官员家庭被折腾散了？小seven被关在黑屋里3天，没尿没拉，原来它可爱到，让干啥就干啥，好像通人性一样。突然经历我爹被撵出去，它被关黑屋里。现在见人都害怕。多少战友被王岐山这帮人威胁。不被威胁怎么会跟七哥呢？2020年搞出病毒，然后是疫苗，郑州水灾，达沃斯论坛，每一招都是老天爷准备好的一样。二十大，把胡锦涛架出那一幕，齐活了，咱赢了。对台湾出军备战，香港国安法。一个2300万人的台湾，生产了世界上4-6成的高科技产品。前天大前天，和国内体制内的老战友聊，14亿中国人，15万亿GDP，那叫GCP。骗子的经济指数。台湾2300万人，生产全人类4-6成的人类文明产品，那叫真正的GDP。为何一个14亿的中国人，生产不到人家一个零头？叫代加工，卖血的中国经济，毁掉上天，空气，水的经济。台湾一个岛，土地面积，人口，所有跟你比。习妒忌。对台湾羡慕妒忌恨。在这种情况下，习要打台湾，要和普京结盟，要挑战整个自由世界。就在立春的时候，习死球，突然来了。今年不送习死球，新中国联邦不可能和CPAC放一起去。去年，就算长岛哥拿着10麻袋钱，都不可能。CPAC让把logo和新中国联邦的放在一起，什么感觉？

习死球，说侦查气候的。不撒谎还不到位呢，一撒谎到位了。就像路大脑袋，一说绿帽子爹就更好了，low到爆了。说无意 失控到美国的，不能打下来，打下来外交部找你要。只要老天有这个能力，让敌人犯下致命错误。咱连个毛都不算，连个屁都不算，但能让这个牛，犯下极端的错误，自我阉割。我越来越有唯心的想法。灭爆小组竟然想把飞飞烧死在大楼里，美国所有的司法超限战，无底线的收买，全来了。全世界在挑战区块链的时候，喜币诞生，GCLUB再次诞生。GFASHION不是生意，是图腾，文化，是精神的延伸。然后大家看到了，最震撼的A10。咱们是DAY DAY UP, 习死皇是DAY DAY DOWN。不说了，再说秘密说出去了。

03:00:00

战友们，咱们一起为新中国联邦，所有的战友和家人，爆料革命的战友和家人，国内14亿同胞，祈福。

今天定了大事，3月19号理胡子，理头发。

微风伴着浮云，像我伴着可爱的你。啊，愿我是风你是雨，啊，微风亲在细雨里。漫步青青草地，小草也在淅沥淋雨。诉说无尽秘密，让我们共寻觅。诉说无尽秘密，让我们共寻觅。

QMay唱这个歌，改了二十版不止了。微风和细雨，少男少女的基本权利。中国人一说话，跟念课本一样，党啊，国家啊，民族啊，完全没自己。美国人的学校，下午不上课，而且外国的学校，没有晚上上课的。外国的学生，很有规矩，人家很早就谈恋爱，而且父母在理性上必须接受。外国人不在乎处男处女的事情。刚到美国来的时候，一个美国人喜欢我。她说她老公是前男友。在美国，如果你是个处女，人家会不要你，会觉得你是笨蛋。人家是微风细雨过才结婚，结了婚再微风细雨，不就完蛋了吗？中共把你微风细雨的权利剥夺了。中国人哪有少年？都成了人矿。中国人还有人话吗？一张口党啊，国家啊，没有一句有人性的话。诺基亚手机到中国，广告是以人为本，一下就火了。中国是以官为本。现在我们的孩子，不要再这么教育了。我特别喜欢飞飞的教育模式，小付带着孩子锻炼，学习，打球还打出了第一名。青春期，就谈恋爱，比在课堂上得到的知识多多了。七哥最感激的，我父母最早支持我。如果在中共国玩到高中，大学，我就完了。我有两个遗憾，第一没早出生，如果1949年之前我达到18岁，就没有中共。第二，我没法改变中国人教育的悲剧。我们不要让自己的孩子活的那么可怜，可悲，变成人矿。400万人的香港，曾经控制中国8成的外汇，绝大多数精神文化产品，来自香港。4到6成的科技产品，来自2300万人的台湾。自己造不出马桶盖，圆珠笔芯，中共的经济，是彻底完球蛋了。

感谢CPAC现场的战友们，都是最辛苦的人。好多好多没有说到的，大家不要介意。像每次没有说到77农场，你们别不高兴啊。啥都不佛了，就这吧。今天直播到此结束。咱们听听往事只能回味，抒情版。《爹》这个歌，在国内影响很深远，这次就不聊了，下回吧。